哈 哈 哈 哈
hello 大 家 晚 上 好 晚
上 好 谢
福 茂 分 享 里 面 第 一 位
粉 丝
的 牌 谢 谢 这 是 啥 时 候
发 的 哦
中 午 发 的 晚 上 好 晚 上
好 大
家 猫 们
晚 上 好
哎 呀 累 死 我 了 出 门 好
不 喜 欢
出 门 啊 一 出 门 就 好 又
热 又
难 受 的 感 觉 等 会 还 没
来 得 及
洗 等 会 直 播 结 束 之 后
再 去
洗 澡 吧
我 有 看 到 三 厘 里 二 路
吗 我 看
到 了 还 好 其 实 没 有 很
多 人
吓 死 我 了 吓 得 我 一 跳
你 们 知
道 吗
没 洗 澡 就 没 洗 澡 啊 晚
点 再 洗
澡 今 天 播 什 么 不 知 道
今 天
出 门 今 天 出 门 去 那 个
去 那 个
保 险 公 司 你 们 知 道
谢 谢 小 狗 的 心 动 是 嗯
谢 谢 豆
腐 酱 干 杯 子 的 哇 哇 哇
瞅 了 眼 感 觉 路 人 不 少
还 害 怕
我 平 常 打 人 机 都 一 都
八 百 个
人 一 千 个 人 了 大 家 哎
呀
没 关 系 吧 应 该
应 该 没 关 系 吧 我 说
嗯
YYBL 是 什 么 意 思 啊
不 要
我 我 还 有 那 个 小 猫 做
的 游 戏
没 玩 我 大 概 可 能 找 个
周 找
个 下 午 玩 一 下 吧 应 该
哎 不 慌 不 慌 大 家
薯 姐 刚 看 了 三 里 好 像
是 官 方
啊 那 不 然 呢
那 不 然 呢 我 自 己 搁 这
看 我 紧
张 啥 呀
那 不 然 那 么 说
谢 谢 虚 构 亮 子 送 的 蓝
保 险 公
司 怎 么 说
没 有 啊 就 正 常 走 赔 付
流 程 没
说 啥
安 醒 来
还
还 还 多 着 我 去 一 趟 真
是 累 死
了
早 知 道 不 去 了 打 个 电
话 就 可
以 了 感 觉
没 有 没 那 么 多 人 放 心
吧 大 家
哎 这 有 啥 的 这 有 啥 的
我 说
了 我 看 不 懂 的 话 我 就
问 你 们
这 咋 了 还 不 能 问 吗 这
是 我
又 不 是 解 说 我 来 看 比
赛 的 不
不 懂 是 是 知 大 家 连 看
就 行
我 生 日 回 什 么 时 候 三
千 同 阶
了 老 师 我 生 日 会 一 直
就 一
千 多 同 阶 吧 没 听 说 过
没 听 说
过 什 么 时 候 三 千 同 阶
了 第
一 次 听 说 呢 因 为 三 零
里 他 懂
比 赛 我 不 太 懂 啊 所 以
我 更
慌 张 你 们 知 道 吗 连 麦
的 时 候
吧 连 麦 算 什 么 连 麦 不
也 就
两 千 吗 什 么 时 候 上 三
千 了 我
一 点 没 有 印 象 了 大 家
请 不
要 吹 嘘 乱 吹 须 同 人 数
数 吗 知
好 吗 哎 慌 到 不 至 于 慌
反 正
就 是 看 二 路 我 还 得 看
一 天 你
们 知 道 吗 重 点 是 IG 那
场 先
打 就 是 先 打 IG 然 后 面
两 两
就 后 面 两 个 就 没 人 看
哦 不
对 滔 博 应 该 有 人 看
最 后 一 把 是 真 没 人 干
逻 辑
我 说 这 个 IG 比 赛 就 应
该 留
在
压 压 压 台 有 感 觉 吗 点
最 后 一
个 才 行
最 后 一 个 才 行
这 两 天 恶 补 已 经 来 不
及 了 呀
英 雄 还 是 有 很 多 不 认
识 的
到 时 候 大 家 记 得 提 前
跟 我 说
你 们 看 到
你 们 看 到 拌 扮 了 谁 你
们 就 赶
紧 发 出 扮 了 谁
知 道 吗 小 礼 们
谢 一 三 一 四 人 气 票
到 时 候 他 那 个 框 框 里
拜 了 谁
你 们 不 要 问 我 不 要 管
我 就
直 接 发 败 了 谁
哎 我 一 看 你 弹 幕 我 就
知 道 扮
的 谁 了
然 后 选 了 谁 就 哐 哐 直
接 发 然
后 就 说 一 下 为 什 么 选
这 个
就 直 接 说
不 要 保 密 好 了 吗 我 看
不 懂 啊
大 家
IG 和 汤 姆 在 同 在 一 天
厘 厘
有 福 我 会 快 速 发 的
你 们 记 得 给 我 写 小 纸
条 好 吗
嗯
好 像 是 要 预 约 的 来 着
好 像 是 要 发
让 我 们 发 预 约 来 的 啥
玩 意 啥
意 思
OK 对 啊 就 是 到 时 候 要
场 外
援 助 呀 场 外 援 助 大 部
分 都 认
识 了 现 在 大 部 分 都 认
识 自
己 都 上 手 玩 过 但 是 我
还 是 有
些 比 较 冷 门 的 不 是 很
不 是
很 认 识 啊 说 姐 你 开 个
延 迟 我
偷 偷 看 给 你 说 答 案 不
好 吧
开 延 迟 不 好 吧 就 就 只
能 这 样
了 大 家 不 能 开 延 迟 了
你 们
争 取 手 速 快 一 点 我 先
说 点 别
的 拖 拖 时 间
真 解 说 不 了 啥 吧
今 天 才 发 现 赛 里 有 二
路 哎 我
也 有 我 也 有 我 就 在 八
月 九
号 大 家 等 等
我 耳 朵 还 有 点 聋 我 听
不 清 那
个 一 路 说 什 么 来 着 明
天 不
解 说 可 以 选 可 以 选 是
明 天 这
场 还 是 哪 一 还 是 周 五
那 场
i 及 有 两 场 可 以 让 我
选 一 场
我 选 的 是 周 日 那 场
好 像 周 五 也 有 一 场 IG
的 吧
忘 记 了 那 个 时 候 就 跟
新 人 撞
毁 了 吧 如 果 那 样 的 话
今 天
谢 谢 九 二 五 的 粉 丝 蓝
灯 牌 今
天 这 个
呃 什 么 来 着
熟 界 需 要 各 大 战 战 队
超 话 保
力 宣 传 你 要 干 嘛 你 要
干 嘛
明 天 是 打 谁 不 知 道
啊 我 不 知 道
搜 一 下 我 不 太 清 楚 哎
我 得 查
一 下 查 一 下 才 知 道
我 知 道 也 是 打 那 是 打
谁 我
不 太 清 楚 了 就 是
你 说 什 么
今 天 是 周 今 天 是 周 几
啊 哎 今
天 才 周 三 呢
那 就 是 后 天
后 天 的 话 才 是 IG 打
NIP 哦
对 打 NIP
啊 不 对
明 天 是 打 NIP
明 天 的 好 看 早 说 我 就
要 明 天
的 哎 算 了 无 所 谓
主 要 是 我
主 要 是 我 以 为 NIP 没
什 么 人
了 我 都 感 觉
就 没 有 什 么 打 的 很 强
势 的 那
种 感 觉 我 没 有 研 究 过
现 在
NIP 有 谁 我 知 道 之 前
rooki
e 的 NIP 了 但 是 那 个
已 经 是
去 年 的 事 情 了 谢 零 落
还 是
前 年 的 事 前 点 的 事 情
已 经 是
谢 零 落 是 不 是 不 怕 也
叫 IG
脸 上 大 念 一 只 是 爱 叔
叔 为
不 是 叔 叔 吧 会 二 比 零
光 ING
光 速 下 班 我 希 望 那 天
能 顺
利 一 点 好 吧 我 希 望 那
天 能 顺
利 一 点 吧
我 不 敢 现 在 不 敢 现 在
不 敢 播
啊 那 没 事 了 不 用 不 用
不 用
流 量 太 高 好 吗 流 量 高
的 话 我
真 容 易 慌 张 啊 谢 谢 瑞
克 比
心 我 们 就 平 稳 顺 利 的
度 过 那
天 二 路 就 好 了 不 要 真
的 自
由 搏 击 哦 谢 瑞 啊 大 家
哎 呀 今
天 今 天 干 嘛 来 着 今 天
早 上
的 时 候 今 天 早 上 的 时
候 跟 要
不 预 习 一 下 吗 我 预 习
什 么
我 预 习 我 咋 预 习 啊 我
的 妈
妈 呀
哎 呀
哼
啊
拜 拜 拜 拜 拜
谢 谢 龙 胆 哥 家 里 们 这
世 界 赛
必 没 有 二 路 啊 我 的 天
哪
别 整 别 整 大 家
又 想 到 薯 姐 提 出 想 玩
临 场 的
那 一 天
哎 呀 那 天 也 是 闹 麻 了
实 际 上
就 不 事 发 生 了 大 家 一
天 到
晚 都 闹 麻 了 感 觉
没 事 我 们 小 礼 们
加 花 里 花 里 我 们 是 这
个
这 叫 什 么 这 叫 提 前 预
判 风 险
好 不 好 大 家
预 判 风 险 这 万 一 有 风
险 的 话
可 能 会 怎 么 怎 么 样 我
们 先 提
前 把 这 风 险 排 除
之 后 就 好 了 大 家
我 不 敢 串 我 真 不 敢 串
我 真 不 敢 唱 讲 真 呢
我 真 不 敢 串 我 去 大 家
被 你 们 说 完 之 后 更 不
敢 串 了
本 来 还 是 敢 串 的 本 来
打 比
赛 的 时 候 的
我 自 己 打 的 时 候 在 串
现 在 看
二 路 一 点 都 不 敢 串
谨 慎 小 信 仰 大 家
哎
之 后 没 什 么 了 好 像 之
后 没 什
么
嗯
可 能
八 月 份 的 时 候 不 是 会
去 泰 国
几 天 吗
然 后 会 回 来 的 呀 然 后
就
就 一 会 儿 就 回 来 了
应 该 也 就 三 四 天 的 样
子 吧
然 后 回 来 就 要 打 魔 兽
了 我 的
天 哪
哎 说 但 是 应 该 魔 兽 这
次 应 该
不 是 应 该 好 像 有 一 个
别 的
比 赛 形 式 就 别 的 形 式
好 像 跟 那 个 之 前 的 不
太 一 样
具 体 是 什 么 其 实 我 也
不 知 道
哎
我 不 会 叫 这 个 词 的
你 们 不 用 担 心
我 绝 对 不 可 能 黑
我 不 可 能 不 用 担 心 大
家
我 不 会 黑 子 晒 一 句 的
哎 呦 我 去 了 我 绝 对 中
立 吧
最 近 泰 国 对 中 国 有 个
不 太 好
每 天 那 我 知 道 我 知 道
那 个
事 情 不 影 响 不 是 跟 那
个 没 就
是
不 是 不 是 那 家 不 是 那
个 公 司
这 个 模 式 也 是 一 个 月
吗 对 呀
对 呀
这 次 没 有 说 我 不 知 道
我 到 现
在 我 也 不 知 道 可 能 怕
我 们
透 露 所 以
我 们 到 现 在 就
不 知 道
你 们 不 要 老 是 发 那 个
词 你 发
的 我 都 有 点 那 啥 了
哎
哈 哈 哈
那 怎 样
不 用 管
这 次 看 完 了 还 会 有 下
一 次 吗
下 次 我 怂 了
可 能 就 没 有 了 吧 不 一
定
啊 哭 哭 哭 了 小 么 哭 哭
了
鼠 姐 不 会 解 说 系 列 等
直 接 魔
兽 掉 光 吧 那 个 还 挺 好
的 就
是 刚 好 可 以 抵 扣 一 下
不 然 让 魔 兽 直 接 直 接
掉 完 小
礼 帽 就 尴 尬 了 我 去 了
哎 算
了 魔 兽 接 完 就 那 啥 吧
也 不 会
掉 完 之 前 就 是
之 前 反 而 播 魔 兽 那 段
时 间 虽
然 人 少 但 是 好 像 也 不
影 响
不 影 响 什 么
不 准 发
对 呀 你 们 发 什 么 黑 车
我 红 温
了 等 会 儿 别 忘 了 我 去
别 忘 了 我 的
下 饭 别 发
啊
我 以 前 我 以 前 看 到 有
人 发 我
都 会 哄 温 的
哈 哈 哈
哎 呀 没 事 了
谢 谢 此 世 今 夜 粉 丝 团
灯 牌 谢
谢 龙 蛋 粉 丝 谢 怪 怪 龙
的 粉
丝 团 灯 牌
帽 子 们
看 习 惯 了 经 常 有 人 发
服 了 大
家
还 有
我
堵 处
喊 我 数 出 简 直 一 点 伤
害 都 没
有 你 们 知 道 吗
谢 灵 路 的 粉 丝 你 灯 牌
喊 我 数 出 真 就 没 有 伤
害 我 看
着 觉 得 很 搞 笑 这 我 也
是 我
也 够 像 兔 子 辈 的 也 是
无 敌 了
不 会 啊 没 人 关 注 我 放
心 吧 谢
谢 妍 莹 的 粉 丝 多 谢
melt 粉
丝 闪 灯 盘
无 人 关 心 我 我 说 哎 呀
出 升 升
职 了 呀 大 家
升 职 了 呀 我 去 了 本 来
是
喊 暑 区 也 行 然 后 就 随
便 我 一
点 我 没 有 感 觉 到 任 何
杀 伤
力 就 是
刚 出 道 还 有 喊 我 什 么
大 理 什
么 什 么 那 个 我 都
我 都 不 好 说 我 都 不 好
说
咱 们 直 播 间 就 是 官 位
很 重 啊
这 个 不 是 处 长 就 是 区
长 哎
呦 官 位 太 重 了 我 说
嗯
那 还 会 有 MC 吗
有 吧 但 是
明 朝 还 没 播 完 呢 大 家
最 近 忙 的 很 有 点 太 忙
了 我 说
你 是 哪 个 区 那 肯 定 是
什 么 区
嗯
啊
浦 西 区 没 有 浦 西 哎 有
浦 西 区
吗
上 海 有
有 吗
浦 东 浦 西 有 吧
有 吧 我 是 虚 拟 区 啊 不
好 意 思
虚 拟 区 虚 拟 区
有 吧 应 该 有 吗
我 怎 么 有 失 忆 症 啊
没 有 吧
有 吗 没 有 吧
只 是 相 对 应 的
黄 浦 将 西 面 而 已
我 今 天 想 没 有 我 想 说
的 很 正
常 我 想 吃 面 包
但 是 没 有 面 包 给 我 吃
买 个 面
包 吃 吃 好 不 好 没 有 吃
晚 饭
我 回 来 赶 的 太 慢
回 来 感 觉 太 着 急 了 我
天 哪
我 看 一 下 啊
不 过 好 像
就 是 这 样 哎 之 前 也 是
且 也 是 那 个 什 么 来 着
就 是
哼
2 七 七 出 道 的 时 候 也
是 看 完
首 播 之 后 就
就 没 啥 那 啥 了 就 只 能
等 他 们
自 己 来 找 我 玩 了
我 基 本 上 就 已 经 是 属
于 因 为
当 时 太 忙 了 可 能
哎 现 在 跟
不 忙
这 这 段 时 间 更 忙 我 感
觉 更 没
时 间 去
去 问 他 们 怎 么 样 怎 么
样 了 可
能 会
可 能 会 问 一 句 就 是
啊 怎 么 了 怎 么 了 这 样
吗 其 实
问 问 一 句 他 们
就 是 紧 张 不 紧 张 这 种
可 能 会
问 一 下 吧 感 觉
萌 点 好 也 没 有 吧
谢 谢
秦 月 酱 行 不 行
明 白 为 何 鼠 姐 招 目 立
蔻 的 矮
人 帮 熟 姐 减 十 多 块 就
算 了
立 蔻 姐 的 法 伤 太 高 对
啊
他 可 以 扔 屎
他 真 的 不 我 是 扔 石 头
一 口 扔
屎
你 替 我 去
倒 也 不 用 吧 倒 也 不 用
吧
哈 哈
黄 埔 学 会 米 航 禁 烟 红
口 养 部
保 鲜 强 力 品
你 真 的 背 下 他
最 近 有 啥 鬼
这 不 练 二 路 吗 我 练 二
路 练 快
疯
不 磨 了 感 觉
一 睡 醒 你 就 搁 那 看 英
雄 联 盟
一 睡 醒 要 看 对 局
一 睡 醒 就 在 学 习
然 后
不 是 睡 睡 觉 之 前 在 学
习 睡 觉
一 睡 醒 就 开 始
玩 那 个 自 定 义 但 今 天
没 时 间
玩
哼
什 么 风
都 魔 了 什 么 恋 爱 了
我 真 服 了 这 鸡 儿
对 啊 今 天 不 是 大 早 上
跟 大 家
一 起 看 完 这 个 二 八 七
之 后
我 们 就
我 就 我 就 出 门 了 嘛 我
就 没 有
时 间
然 后
赶 着 回 来 吃 顿 饭 赶 着
回 来 哎
呦
中 午 吃 了 饭 然 后 去
那 边 然 后 又 赶 回 来 我
说 不 知
道 吃 什 么 最 后 吃 的 那
个
最 后 吃 的 那 个 百 香 果
米 线 来
着
感 觉 可 以 学 下 女 神 女
神 兼 几
的 很 有 激 情
他 赌
我 们 不 能 一 概 而 论 你
知 道 吗
他 好 歹 是 你 能 懂 点 人
但 我 现 在 没 有 到 能 结
束 局 势
那 个 地 步 我 就 跟 他
不 一 样 你 们 知 道 吗
我 有 点 害 怕 我 不 敢 讲
话 这 个
是 最 大 的 原 因 感 觉
我 印 象 下 去
哎 呦
百 香 果 米 线 吗
嗯
百 香 果 米 线
百 香 果 米 线 对 对 百 香
果 米 线
没 错 好 辣 我 吃 两 口 就
不 吃 饿
死 我 了
饿 死 我 了
吃 不 下 去 辣 到 爆 炸 感
觉
百 香 果
就 是
贵 州 那 种 酸 汤 百 香 果
米 线 还
是 味 道 不 错 只 能 说
哦
当 然 可 以 吃 的
哎
你 们 吃 贵 州 菜 就 是 贵
州 的 那
种
里 面 放 百 香 果 然 后 有
点 酸 溜
溜 辣 辣 的 口 味 那 就 好
辣
太 辣 了
谢 谢 牙 牙 的 粉 丝 蛋 的
牌
什 么 叫 百 香 果 黄 桃 了
百 香 果
跟 黄 桃 是 两 个 两 个 水
果 谢
谢 大 家 今 天 那 个 完 了
贵 州 菜 好 好 吃 啊 我 说
有 机 会
一 定 要 去 贵 州 玩 有 感
觉 吗
我 本 来 想 去 贵 州 跳 那
个 就 是
那 个 大 秋 千 但 是 那 个
死 棍
好 像 像 好 像 属 人 了 谢
谢 有 点
不 敢 去 了 你 们 知 道 吗
为 了
小 礼 貌 们 我 要 保 持 好
的 身 体
健 康 健 健 康 康 的 比 较
好 我
想 玩 那 个 大 秋 千 那 个
就 是 踹
一 下 那 个 但 是 好 像 属
人 了
谢 谢 回 忆 忘 的 粉 丝 三
灯 牌 但
那 个 是 不 是 在 贵 州 我
不 不
太 清 楚 可 能 不 是 吧 谢
回 忆 万
的 两 个 粉 丝 三 灯 牌 谢
谢 回
忆 与 梦 粉 灯 牌 破 破 捏
捏 的 粉
丝 三 灯 牌 哎 呀 不 会 死
的 放
心 吧 大 家 只 会 社 会 性
死 亡 不
会 真 实 性 死 亡 没 生
你 就 别 跳
贵 州 的 运 动 下 米 够 不
着
啊 哈
裤 脚 在 哪 里 很 高 吗
无 神 蹦 无 神 蹦 击 不 是
跳
够 了 吗 哥
见
不 知 道 你 男 生 女 生 我
只 能 又
喊 哥 又 喊 姐
我 最 近 发 现 有 很 多 隐
藏 的 小
女 猫
好 恐 怖 吧
也 没 有 多 少 吧 也 没 有
很 多 估
计 就 两 三 个 隐 藏 的 小
女 小
女 猫
就 是 我 一 直 以 为 他 是
男 生 没
想 他 是 女 孩
感 觉 我 这 句 话 像 这 种
狼 人 杀
大 家 可 以 开 启 这 个
可 以 开 启 小 礼 帽 内 部
狼 人 杀
了
你 可 以 变 吗 那 你
切 了 吧
怎 么 发 现 就 是 私 信 的
时 候 发
现 的 吧
还 有 一 个 小 萌
听 昨 天 晚 上 给 我 发 消
息 昨
今 天 下 午 的 时 候 给 我
发 消 息
然 后 说
书 剑 什 么 时 候 解 的 我
他 问 我 什 么 时 候 解 的
他 私 信
你 们 然 后 往 上 一 翻 四
月 份
四 月 份 给 他 姐 的 私 信
他 今 天
问 什 么 时 候 给 他 姐 私
信
看 他 说 他 根 本 就 没 有
发 现
他 他 没 有 发 现 我 给 他
截 了 他
还 跟 他 扣 一 我 说 你 扣
啥 一
因 为 我 是 这 样
只 要 你 在 我 的 直 只 要
你 在 我
的
私 信 不 是
打 卡
只 要 你 私 信 不 是 打 卡
的 话 我
都 在 呃 不 是
啊 不 是 打 卡 怎 么 讲 来
着
只 要 你 的 私 信 不 是
对 对 对 不 是 打 卡 的 话
我 都 会
回 回 复 解 私 信 的 所 以
就 一
定 会 解 的
除 非 我 没 看 到 或 者 你
消 息 被
吞 了 可 能
不 能 解 这 个 直 接 在 动
态 艾 特
我 就 可 以 了 哟
回 了 哪 没 回 真 回 了 吧
健 身 打 卡 在 吗
健 身 打 卡 没 关 系
不 是 打 那 种 day 一
day 2 d
3 d 4 day 5 day 六
的
我 不 是 说 了 吗 你 打 到
第 一 百
再 来 找 我 说 好 吗
怎 么 打 了 三 天 就 开 始
逮 什 么
嗝 啊 这 是
现 实
打 那 个 打 那 个 d 三 就
逮 零 了
你 这 好 有 意 思 好 有 有
意 思
吗 真 是 好 无 聊 啊 是 是
啊 感 谢
回 忆 武 汉 个 粉 丝 的 弹
拍 说
什 么 歌 啊 挠 头 了 哎 我
看 看 啊
是 是 机 还 没 没 结 我 跳
你 没
给 我 发 消 息 吧 我 看 看
或 者 是
你 今 天 刚 发 的 我 没 时
间 看
我 就 看 了 哎 还 真 没 有
看 到
就 所 以 你 二 串 画 完 了
吗 别 怪
我 追 稿 我 说 你 二 串 画
完 了
吗 所 以 啊
oh my god oh my
god 世 间
早 睡 得 一 百 再 跟 大 家
说 我
没 有 说 要 早 睡 啊 早 睡
这 东 西
就 是 一 种 就 是 一 种 工
具 啊
就 是 我 假 装 我 自 己 早
睡 了
虽 然 没 什 么 用 吧 但 是
但 是 它
是 一 种 没 有 说 真 的 要
早 睡
好 吧
就 跟 我 下 头 逮 零 一 样
这 玩 意
儿 是 完 全 实 现 不 了 你
们 知
道 吗
底 下 这 个 绿 叶 子 有 点
有 点 那 个 啥 调 一 下
就 跟 我 早 睡 一 堆 零 一
样 这 东
西
他 是 永 远 不 会 实 现 的
永 恒 不
会 实 现 你 知 道 吗
哎 但 是 最 近 确 实 确 实
要 收 敛
一 点 不 然 真 的 会 被 找
到 的
好 难 受 吧
天 天 晚 睡 不 太 好
哎 呀 我 说 这 个
你 们 有 早 睡 过 吗
我 跟 你 们 说 就 算 我 早
点 下 班
你 们 也 不 会 早 睡 的 好
不 好
你 最 近 换 了 好 几 个 VR
合 照
的 二 传 画 的 你
啥 时 候 好 你 艾 特 我 了
吗
我 看 看 啊
你 这 画 在 哪 儿 了 我 没
有 看 到
啊
where are you 没 有
啊 没 画
我 呀
没 看 到 老 师 你 早 点 你
早 点 下
班 真 早 睡 了 真 的 假 的
真 的
假 的 谢 烈 烈 的 小 火 花
也 没 有 啊 从 脚 从 那 个
补 KPI
那 个 之 后 开 始 就 没 有
早 睡
过 了 今 在 睡 不 着 说 实
话 是 睡
不 着 吧
因 为 很 多 其 他 事 情 情
干 了 主
主 要 是 谢 谢 月 教 的 谢
心 事
重 重 谢 烈 月 酱 的 小 小
花 哎 哎
我 真 真 这 个 不 是 太 多
的 那
你 慢 慢 慢 换 我 也 不 着
急 你 不
跟 我 说 的 话 我 也 不 知
道 所
以 我 也 不 着 急 我 现 在
从 现 在
开 始 始 不 是 要 记 住 他
们 的
名 字 字 了 住 我 这 个 小
朋 们 的
名 字 了 但 是 我 到 现 在
一 个
都 没 记 哦 我 记 住 了 小
鹿 我 记
住 了
什 么 绿
什 么 绿 绿 什 么
绿 什 么
4 十 小 鹿
啊
我 觉 得 看 我 不 知 道 在
切 片 还
是 耐 看 还 是 撸
露 丝 小 西
无 敌 了 大 家
4 十 小 这 就 是 凌 晨 四
点 出 现
小 鹿 的 意 思 了 觉
哈
绿
小 松 绿 小 松 绿
痴 紧
纸 巾 是 吗 纸 巾
还 有 一 个 叫 什 么 来 着
还 一 个
还 有 个 宇 宙 人 他 不 知
道 他 叫
什 么 他 叫 什 么 名 字 我
有 点
记 不 清 十 一 阵 饭 我 感
觉
什 么 哦 雨 啾 雨 啾 我 知
道 了 那
我 记 下 来 了 已 经
我 已 经 记 下 来 了
织 锦 知 锦 叫
四 十 录 四 小 时 开 模 子
哈 哈
秃 噜 皮 的 歌
贱 吗
谢 三 大 碗 洗 个 禅
平 方 u 平 方 u 是 什 么
储 平 方
u
不 知 道 哎
你 们 去 看 4 十 小 鹿 跑
去 看
我 靠 好 差 啊 感 觉
谢 谢 小 恐 龙 是 不 岁 四
十 开 路
很 配 哦 配 在 哪 里
你 们 无 敌 了 我 去
三 大 碗 禁 言 哦 对 了 三
大 碗 还
没 有
可 以 放 出 来 不 是 我 给
他 禁 言
了 他 自 己
他 自 己 说 的 什 么 话 叫
demo
被 禁 言 了 好 不 好
还 没 有 看 还 没 有 看 到
他 们 的
手
我
啥 意 思 为 什 么 一 直 艾
特 我
啊
好
啊 哈 没 事
SC 无 法 飞 行 还 有 这 个
对 啊
和 意 味 的 是
这 啥 呀 怎 么 这 么 多 人
给 我 发
怎 么 这 么 多 人 给 我 发
还 行 我 最 近 咋 感 觉
哈 利 哈 利 完 全 改 变 ky
梦 及
后 背 的 画 风 画 了 他 的
全 责
嗯 嗯 嗯
嗯
也 没 有 吧
所 以 他 们 是 什 么 演 戏
还 是 什
么
暖 戏 还 是 什 么 之 类 的
呀
还 没 有 到 首 播 感 觉 一
切 还
没 有 定 论 呢
当 时 二 七 七 首 播 跟 就
是 不 太
一 样 的 感 觉
差 别 还 是 挺 大 的 跟 那
个 触 头
稿
每 次 都 一 样 吧 二 六 七
也 是 感
觉 秃 头 稿 跟
直 播 还 是 差 别 蛮 大 的
抄 袭 听 起 来 像 什 么 宝
可 梦 有
感 觉 吗
还 说 最 近 这 个 维 权 实
在 是 动
物 已 经 被 占 满 了 现 在
就 开
始 走 植 物 系 了 然 后 这
次 还 是
很 多 的 植 物 箱
感 觉 首 播 也 不 一 定 能
定 论
那 也 是
上 次 那 个
上 一 次 那 个 二 七 七 首
播 的 时
候 就 是 我 没 有 爱 觉 拉
七 很
神 人 我 记 得 当 时 就 觉
得 小 满
是 一 个 很 很 内 向 社 恐
的 小
女 孩 但 是 后 续 其 实 也
是 很 内
向 社 恐 的 小 女 孩 你 们
知 道
但 是 也 就 不 知 道 我 都
不 知 道
为 什 么 就 是 好 突 然 好
多 律
动
植 物 感 觉 是 也 不 算 新
赛 道 吧
就 是 在 被 压 制 新 赛 道
的 时
候 感 觉
当 时 嘛 当 时 直 首 播 的
时 候 也
很 正 常 当 时 也 没 想 到
书 姐
是 下 头 人 设 我 我 也 不
是 下 头
人 设 我 这 我 这 个 我 的
这 个
我 的 这 个 东 西 都 是 靠
我 一 个
一 个 切 片 累 积 起 来 的
这 并
非 人 设 好 吗 并 非 人 设
我 只 能
说 就 是 这 个 这 是 一 种
就 是
怎 么 说 就 是 原 来 是 隐
藏 起 来
的 只 不 过 后 面 暴 露 了
这 样 子 就 是
其 实 因 为 我 就 是 我 不
是 忍 受
是 真 的 很 低 俗
嗯
哼
哎
就 纯 低 俗 了 纯 低 俗
但 是 我 不 是 那 种 我 是
我 是 那
种 委 婉 的 低 俗 不 是 真
的
不 是 真 的 很 下 头 那 种
哎 呀
我 真 服 了
滚 蛋
那 你 们 有 人 设 吗 你 们
有 人 生
吗
你 没 有 人 设 吗 好 好 奇
哦 大 家
嗯 嗯
没 有 哎 呦 那 那 那 没 事
了 哈 哈
哈 哈
我 最 近 发 现 一 个 重 要
的 事 情
我 不 是 说 等 到 我 三 十
五 岁 的
时 候 如 果 还 单 身 的 话
就 显
得 很 可 怜 但 是 你 们 知
道 我 自
己 想 明 白 了
如 果 我 三 十 五 岁 单 身
的 话 我
不 要 说 我 单 身 我 说 我
我 说
这 个 对 象 带 了 虽 然 不
知 道 是
男 对 象 还 是 女 对 象 就
是 你
们 不 觉 得 三 十 岁 单 身
听 起 来
就 是 有 一 种 很 可 怜 的
感 觉
三 十 五 岁 单 身 听 起 来
是 很 可
怜 的 感 觉 三 十 五 岁 寡
妇 听
起 来 就 有 一 种 韵 味 吗
你 们 感 受 到 了 吗 三 十
五 岁 丧
偶 当 寡 妇 的 话 就 是 有
一 种
让 人 很 想 靠 近 很 想 安
慰 他 想
保 护 他 的 感 觉 啊 哈 哈
对 呀 三 十 五 岁 寡 妇 听
起 来 非
常 的 年 轻 啊 但 是 三 十
五 岁
但 是 听 起 来 非 常 的 老
啊 不 知
道 为 什 么
自 从 直 播 间 待 久 之 后
听 到 你
们 有 人 说 我 去 变 成 了
另 外
一 个 说 法 我 还 没 有 呢
我 还 没 有 呢 但 是 这 个
也 是 也
不 是 很 久 的 事 情 感 觉
哈 哈
哈
对 呀 我 到 时 候 我 到 时
候 等 我
三 十 岁 了 我 就 整 一 个
寡 妇
就 是 未 亡 人 未 亡 人 新
衣 服 啊
大 家
哎 不 行 啊
那 你 们 也 不 知 道 我 三
十 岁 我
不 能 告 诉 你 我 的 人 类
年 纪
的
我 要 保 密 的 我 是 永 远
十 三 岁
的 啊
你 们 就 不 用 死 了 吧
你 们 是 那 种
我 是 三 十 5 岁 寡 妇
你 们 是 那 种 呃
你 们 是 那 种 觊 觎 我 的
普 通 路 普 通 路 人
就 那 个
鲫 鱼 我 的
就 是 爱 疯 狂 迷 恋 我 的
那 种
人
你 们 知 道 吗
其 实 你 们
就 是 会 收 集 我 不 小 心
丢 下 的
那 种 就 是 我
你 们 会 爬 我 家 栏 杆 然
后 把 我
就 是
晒 在 那 里 的 袜 子 什 么
全 都 拿
走 我 要 偷 偷 收 藏 起 来
那 种
变 态 路 人
哈 哈
谢 恶 人 调 停 者 送 么 菜
我 也 要 鲫 鱼 吗 嗯 嗯 嗯
嗯 嗯
谢 谢 燃 数 麻 粉 在 哪
抽 根 奶 洗 干 净 了 谢 二
0 7 7
月 份 三 的 牌 我 知 道 不
臭 不
要 是 不 是
哦 对 了
最 近
嗯 最 近 那 个 大 夫 给 我
发 了 就
是 说
不 可 以 说 什 么 什 么 之
类 的 话
你 们 知 道 吗
最 近 诊 治 比 较 严 重 的
是 什 么
东 西
的 举 点
最 近 整 治 比 较 严 重 的
就 是
利 用 信 息 利 用 内 容 不
明 信 息
引 导
消 费 或 引 流 的 情 况
比 如 说 那 个
门 什 么 什 么 什 么 什 么
那 个 就
不 能 说 门 什 么 不 能 说
服 什 么 不 认 识 就 是
力
就 这 两 个 字
鸡 什 么 什 么 什 么 什 么
什 么 什
么
鸡 什 么 不 能 说 什 么
次
什 么 什 么 什 么 也 不 能
说
就 模 糊 化 的 东 西 就 不
能 说 你
们 知 道 吗
就 说 他 就 会 恶 意
恶 意 诱 导 消 费 打 赏 来
着 然 后
我 就 会 狂 说
两 个 人 把 我 砍 死 呢
你 做 二 八 七 士 人 退 稿
四 次
你 做 了 什 么 视 频 呢
啊
这 这 个 小 看 这 个 是 吧
嗯 嗯
哎
就 是 这 些 词 都 不 能 说
然 后 呢
文
养 邪 戏 一 首 辅 音 奏 长
的 是 什
么 来 着
换 日 语 试 试 我 不 会 日
语 啊 我
天 呐
不 是 说 当 初 2 3 七 投
稿 的 时
候 只 有 我 一 个 人 唱 的
日 语
歌
然 后 结 果
然 后 结 果 我 这 个 完 全
然 后 我 就 完 全 完 全 不
会 只 有
我 一 个 人 不 会 日 语 他
们 俩
都 会 我 真 服 了 门 捷 列
夫 我 的
号 你 们 有 没 有 觉 得 赫
鲁 晓
夫 好 可 怜 就 感 觉 赫 鲁
晓 夫 喜
欢 种 玉 玉 米 这 件 事 情
是 有
一 种 可 可 怜 感 感 虽 以
不 不 道
道 什 么 谢 谢 哲 哲 喜 欢
你 我
也 想 谢 谢 秋 月 侠 粉 丝
的 灯 牌
我 说 真 感 觉 哎 爆 了 吗
我 是
说 他 喜 欢 种 玉 米 就 是
很 那 啥
很 诡 异 我 也 不 知 道 这
为 啥
爆 了 是 真 爆 了 吗 那 我
不 说 了
哦 他 不 可 怜 他 很 讨 厌
他 让 很
多 人 都 吃 不 就 是 饥 荒
了
他 不 可 怜
对 不 讲 不 讲 不 讲 不 讲
我 没 有
说 他 好 我 只 说 不 讲 不
讲 了
爆 了 吗
哦 那 不 说 了 那 不 说 了
不 说 了 不 说 了 他 不 好
他 不 可
怜
好 了 我 们 试 点 别 的 吧
这 算 ZZ 吧 我 以 为 这 个
算
我 以 为 这 个 算
history 呢
好 好 那 我 不 说 了 我 以
为 这 个
没 什 么 呢
我 觉 得 这 个 应 该 算
history
吧
哦 哦 哦 那 我 没 有 主 观
评 价 了
这 个 是
这 个 这 个 是
哎 呀 好
还 真 是
啊
哦 哦 那 不 说 了 那 不 说
了
不 讲 不 讲 讲 点 别 的 吧
大 家
哎
但 是 没 有 什 么 我 再 想
想 还 有
什 么 好 说 的
头 下 的 果 汁 是 柠 檬
确 实 是 柠 檬 来 着 确 实
是 柠 檬
来 着
哦 哦 那 没 事 了 我 们 不
说 了 大
家
好 了
我 们 讲 点 别 的 我 靠
后 面 去 那 啥 吧 大 家
后 面 去
我 还 说 啥 了 整 的 我 有
点 那 啥
整 的 我 有 点 懵 了
哎
嗯
我 今 天 晚 上 本 来 想 打
游 戏 的
来 着 但 是
感 觉 不 好 吧
书 姐 外 胸 口 是 蜜 瓜 吗
不 是 蜜
瓜 还 是 小 毛
喜 欢 甜 玉 米 还 是 糯
嗯
喜 欢 不 喜 欢 吃 玉 米 玉
米 好 难
吃
谢 月 光 和 衣 服 发 夹 粉
丝 三 盾
牌
放 心 吧
再 也 不 说 了
再 也 不 说 我 自 己
打 英 雄 联 盟 吗
没 有 啊 我
应 该 不 打 吧
我 不 知 道 可 能 晚 点 会
打 但 是
现 在 应 该 不 会 打 吧
我 感 觉 最 近 嗓 子 真 不
好
假 话 虚 的 很
们
感 觉 最 近 脚 汗 虚 可 能
我 累 了
今 天 累 了
看 点 别 的 吧
啊 这 个
等 着 吧 你 始 早 有 一 天
我 就 把
他 心 得 我 账 号 掌 握 住
我 不
告 诉 他 不 就 好 了 吗 我
就 这 辈
子 绝 对 不 会 告 诉 他 我
的 新
账 号 了 我 讲 真 的 都 怪
你 花 里
哈 嘞 开 现 在 外 面 对 我
什 么
我 绝 对 不 会 告 诉 他 的
我 说 实
话 你 们 知 道 吗
什 么 视 频 呢
是
我 绝 对 不 会 告 诉 他 的
先
我 要
我 要 绝 对 保 密 啊 绝 对
保 密
这 样 我 们 俩 绝 对 不 会
和 好 了
我 们 俩
是 啊 那 不 然 你 靠 吗
这 啥 意 思 你 不 你 靠 屎
吃 饭 吗
什 么 啥 意 思 什 么 叫 你
不 靠
屎 吃 饭 那 你 靠 是 吧
欢 喜 只 是 很 乐 趣
我 不
我 也 觉 得
开 始 这 件 事 对 我 人 生
到 底 什
么 影 响 啊
所 以 你 其 实 靠 不 靠 谱
到 底
不 你 又 不 你 又 不 扣 屎
吃 饭 啥
意 思
对 呀
我 这 脸 也 不 会 对 我 造
成 影 响
我 不 是 虚 拟 主 播 吗 啊
但 是 人 吃 了 饭 就 会 拉
屎 是 真
的
对 吧
说 实 话 我 吃 不
懂 啊 那 个 公 公 司 乱 套
你 这 个
也 没 什 么
没 什 么 关 联 性 吧 问 你
减 不 减
肥 你 说 你 不 靠 脸 吃 这
有 啥
关 系 有 钱
公 司 乱 套 呀 各 位
别
好 了 看 完 了
牛 逼
呸
BL
不 是 你 自 己 不 是 也 看
BL 吗
啥 意 思 啊
我 看 我 看 优 质 b 啊 不
看 这 种
这 种 乱 七 八 糟 的 币
你 自 己 不 是 也 看 吗
你 自 己 也 看 BL 吗 我 只
看 优
质 BL 和 优 质 百 合 谢 谢
大 家
什 么 叫 哎 呀 我 现 在 早
晚 有 一
天 跟 他 打 一 架 你 狗 说
你 自
己 不 看 我 那 到 一 个 我
要 才 一
捧 你 跟 他 糟 糕 被 男 同
学 包
围 了 那 不 一 样 那 高 质
发 的 原
来 这 个 时 候 发 的 很 优
质 啊
这 个 这 个 很 适 合 他 不
适 合 我
我 这 太 这 个 不 适 合 我
的 优
质 他 不 不 在 我 优 质 这
个 BL
区 间 之 内 了 孩 子 们 失
败 我 现
在 给 他 搬 这 个 我 现 在
给 要
搬 这 个 b 站 史 能 成 功
吧 就 是
你 知 道 我 好 难 过 吗 没
有 我
的 优 质 百 合 真 闲 闲 搬
到 他 的
账 号 我 是 群 发 的 吗 我
群 发
不 是 有 历 史 记 录 吗 我
群 发 的
人 数 都 1 2 3 4 5 6
我 这
么 多 人 全 部 群 发 闲 了
我 觉 觉
得 好 闲 我 要 花 里 哈 里
的 账
号 发 送 不 了 该 账 号 已
注 销 该
冷 漠 的 人 啊
哈 哈 哈
没 有 注 销 为 什 么
这 是 抖 抖 为 什 么 我 只
能 说 我
只 能 说
为 了 躲 避 你 给 我 搬 扔
屎 你 不
要 再 给 我 扔 屎 这 种 东
西 是
第 一 口 要 做 的 事 情 你
不 要 做
好 吗
干 嘛
已 注 销 超 级 冷 漠 怎 么
了 我 经
常 注 销 账 号 了 咋 我 时
不 时
注 销 一 个 时 不 时 注 销
一 个
删 掉 了 我 把 我 跟 你 说
我 的 五
位 数 我 的 五 位 数 b 站
都 被
我 注 销 了 然 后 我 就 发
布 过 去
我 就 把 它 删 掉 了
换 号
我 就 不 想 看 我 的 屎 属
是
不 是 特 意 跟 我 挑 数 三
步 吗 别
人 不 是 随 随 便 便 的 被
人 找
到 我 的 账 号
我 给 他 办 b 站 士 能 成
功 吗 我
踢 了
下 次 南 宁 赶 紧 给 我 搬
屎 我 知
道 怎 么 回 击 然 后 天 呐
我 的
肚 子 叫 还 嗓 肚 叫 了 然
后 我 说
你 又 不 靠 谱
只 吃 饭
大 公 式 乱 套 乱 套 公 式
俺 懒 得
看 了 切 太 切 太 长 了
怀 里 还 有 耐 心 实 在 是
有 点 告
歉 啊 大 家
男 厅 负 责 后 勤
巴 里 力 克 夫 的 活 力 头
是 有 感
觉 那 我 干 嘛 呢 指 挥 吗
哎 呦
显 得 我 地 位 很 高 啊 这
个 其 实
我 还 是 很 慢 因 为 我 们
这 职
责 分 配 的 有 感 觉 吗
我 看 一 把 这 个 新 人 有
没 有 加
入 我 们 矮 人 同 盟 的 小
孩 子
们 哎 把 谁 拉 进 来 呢
其 实 本 意 上 来 说
本 意 上 来 说
本 医 上 来 说 我 还 是
也 不 知 道 谁 真 的 矮 呀
感 觉 他
们 那 个 身 高 肯 定 不 会
显 很
高
但 是
本 意 上 来 说 我 对 身 高
不 是 特
别
什 么
我 是 被 抛 的 你 滚
我 是 实 属 是
我 现 在 可 是 大
欠 费 了 现 在 大 家 都 要
大 家 都 要 向 我 敬 礼 的
好 吧
不 要 跟 我 说 记 得 让
哎 呀 我 去
熟 了 椰 子 不 是
那
嘘
叔 哎 怎 么 说 来 着 a 怎
么 说 鼠
什 么 什 么 来 了
大 前 辈 就 是 哪 里 都 大
呀 大 姐
你 们 没 有 发 现 我 们 这
个 二
八 七 没 有 我 大 吗
这 一 点 我 在 高 出 道 就
战 绩 的
优 势 我 说
哎 小 买 的 梗 真 好 用 啊
我 这 一
点 在 刚 出 道 就 占 据 的
优 势
好 吧 哎 只 是 骄 人 的 骄
人 的 修
为 我 只 能 说
哪 里 都 大 尾 巴 也 很 大
唯 一 能
与 我 尾 巴 抗 衡 的 一 六
一 现
在 这 个 他 的 尾 巴 没 我
长 我 还
是 剩 死 为 一 胜 欧 派 大
死 为
二 胜 啊 哎 我 真 说 这 个
就 是 但
是 我 霸 气 也 很 大 霸 气
也 很
大 书 姐 真 是 顶 美 就 是
我 看 到
了 小 满 那 个 切 片
他 好 可 爱 吧
可 以 多 喝 点 公 司 粉 散
的 牌
谢 小 倩 加 粉 知 长 感 谢
酷 噜 加
的 么 么 头
他 巨 搞 笑
他 发 私 信 巨 搞 笑
你 们 要 嘴 里
哈
他 以 前 不 是 叫 我 那 个
什 么
他 以 前 不 是 叫 我 花 里
前 辈 吗
我 说 你 不 要 叫 我 前 辈
吧 叫
我 理 理 就 行
结 果 他 叫 我 的 李 子
听 起 来 像 又 数 一 个
我 都 没 有 我 没 有 吐 槽
他 这 个
我 知 道 是 他 说
他 的 李 子 怎 么 怎 么 怎
么 我 说
啊 这 这 个 哎 呦 这 个 名
字 我 笑
死 了
但 是 不 觉 得 很 可 爱 吗
就 是 很
亲 近 可 爱 我 感 觉
哈 哈 哈 哈
李 子 是 水 果 呀
小 李 长 不 高
好 了 好 了 好 了 不 要 复
读 我 们
点 思 思 苏 的 话 可 以 吗
因 为
有 点 感 觉 李 子 长 不 高
李 子 长
不 高 小 李 长 不 高 的 小
李 长
得 可 高 了
小 李 怎 么 也 是 有 了 一
五 五 这
种 正 常 成 年 人 身 高 好
不 好
哎 等 一 下 我 想 买 个 面
包 吃 说
起 来 是 面 包 好 吃 吗
有 没 有 选 面 包 切 的 某
某 们
哎 呀
我 说 这 个 昨 天 晚 上 刚
夸 过 昨
天 刚 夸 过 我 们 这
总 感 觉 听 起 来 很 难 拿
小 金 人
我 想 要 的 小 李 子 吗
小 李 子
没 有 拿 过 小 李 子 应 该
拿 过 奥
斯 卡 吧 这 么 讲 的 话 感
觉
不 可 能
不 可 能 我 想 吃 蛋 糕 我
想 吃 面
包
我 想 吃 那 个 乳 酪 的
就 是 里 面 有 芝 士 的 那
种 面 包
点 一 个 点 一 个
很 晚 拿 的
其 实
但 是 你 们 知 道 吗 我 不
是 跟 你
们 讲 过 了 吗 那 个 时 候
我
我 以 前 给 自 己 写 了 一
个 纸 条
然 后 那 个 纸 条 上 面 写
着 我 以
后 要 做 到 的 事 情 其 中
的 一
条 一 个 事 情 就 是 我 要
拿 奥 斯
卡
小 时 候
小 时 候 写 的
我 真 服 了
谢 谢 奏 教 一 筹 莫 展 谢
谢 你 重
装 镇 定 还 有 一 筹 莫 展
一 筹
莫 展
过 年
谢 多 喝 点 公 司 粉 丝 团
小 仙 加
入 粉 丝 团 队 吗
小 时 候 写 的 是 我 要 拿
奥 斯 卡
哎 我 都 不 是 演 鸡 拍 吗
我 演 的
全 都 被
我 演 的 全 都 能 看 出 来
了 不 好
意 思 的
就 是 这 个
但 是 话 里 话 来 有 点 小
心 思
有 点 小 心 机 但 是 都 被
看 准 了
没 什 么
哎 我 去 了
谢 谢 小 可 的 一 百 个 牛
啊 牛
其 实 我 现 在 说 我
我 说 我 说 我 今 年 我 说
我 这 个
月 可 能 要 出 去 玩 一 下
什 么
的 然 后 我 都 不 打 算 说
地 方 小
礼 貌 是 去 泰 国 吗 我 说
是
然 后 我 说 我 去 泰 国 玩
小 礼 帽
时 那 你 是 去 看 演 唱 会
了 我
说 是
然 后 我 说 我 是 今 天 的
小 脸 猫
就 是 这 一 次 今 天 的 飞
机 我
说 是 啊
呵 呵 完 了
我 说 我 喜 欢
我 之 前 我 还 没 有 说 我
喜 欢 冷
帅 呢 我 说 我 喜 欢 一 八
IG 然
后 想 想 我 是 喜 欢 冷 帅
吗 我
说 呃 不 是 不 是
啊 是 是 是
完 蛋 了 指 夹 子 已 经 完
全 被
完 全 被 戳 破 了 我 去 了
我 真 的
感 觉 你 们 啥 都 知 道 好
恐 怖
啊
我 们 一 起 也 没 有
我 们 只 认 识 一 年 多 两
年 哦 不
对 我 们 只 认 识 两 年 多
一 点
儿 你 们 怎 么 就 知 道 了
我 们 就 认 识 两 年 多 一
点 感 觉
你 们 都 要 把 我 这 个 人
脸 摸
透 了 好 吓 人 吧 好 恐 怖
吧
可 能 因 为 我 们 在 一 起
时 间 太
太 多 的 信 息 商 太 大 了
导 致 你
们 对 我 这 个 人 已 经 了
解 的
很 够 了 我 感 觉
其 实 我 也 不 算 是
我 也 不 算 是 晒 晒 的 伪
粉 呢 我
当 时 还 是 很 喜 欢
一 八 级 的 其 他 人
我 还 看 那 个 全 明 星
当 然 我 没 有 去 现 场 可
惜
嗯
我 那 时 候
我 没 有 去 看 一 下 但 全
明 星 那
场 比 赛 我 看 了 大 概 有
四 遍
吧 差 不 多 哥 哥 呢
我 不 爱
头 皮
偷
我 是
嗯
哦
啊 流 血 了 感 觉 要 呃
oh my gosh
哎 哦
啊 我 的 痘 痘 好 痛
啊
啊 啊 HH my gogod 不
行 不 行
哎 透 心 凉 的 感 觉 不 知
道 为
什 么 有 点 疼 痛 也 太 痛
了
谢 苦 睡 酱 么 么 头
感 觉 我 的
什 么 几 天 没 洗 头 了
我 天 天 不 是 我 两 天 洗
一 头 的
好 吧
不 要 乱 说 人 家 不 洗 头
人 家
经 常 人 家
哎
一 两 天 席 字 头 的 好 吧
有 斑 秃 的 风 险 吗 那 没
有 我 头
发 可 多 了 简 直 呢
超 级 多 的 那 种
一 两 天 洗 头 咋 了 你 们
就 天 天
洗 吗 头 发 掉 光 了 小 心
点 哦
讲 真 的
也 没 有 把 脑 干 扣 出 来
了 哈 哈
其 实 差 不 太 多
两 天 洗 点 臭 臭 水
但 我 头 发 又 多 又 长 不
可 能 天
天 洗 吧
习 吧
我 又 不 出 门
我 跟 你 们 我 又 不 出 门
我 天 天
家 里 蹲 的 还
天 呐 我 就 说 这 个 v 当
v 把 人
变 成
鬼 把 手 变 成 鬼 你 们 看
我 都 咋
样 我 现 在 都
我 现 在 每 天 就 是 不 出
门 了 我
以 前 还 出 门 当 就 堕 落
了 呀
我 只 能 说
堕 落 了 你 们 知 道 吗
我 想 我 想 等 会 点 个 点
个 吃 的
嘿 嘿 嘿
真 堕 落 了
我 以 前 就 是 那 种
每 每 周 末 一 定 要 出 门
玩 的 那
种 那 种 性 格
大 家 也 不 知 道 为 什 么
就 是 每
周 末 一 定 会 出 门 玩 一
定 百
分 之 百
因 为 我
因 为 我 们 当 时 那 个 学
校 就 是
非 常 的 非 常 的 市 中 心
啊
也 不 是 市 中 心 嘛 就 是
就 是 比 较
哎 为
为 什 么 是 明 天 开 始 啊
你
我 选 了 半 天 我 讨 厌 我
气 死 我
了
我 刚 选 了 个 面 包 店 结
果
选 了 差 不 多 三 十 分 钟
他 跟 我 说 明 天 那 你 那
你
啊
真 的 是 哎 呀 不 要 急 谁
知 道 了
那 么 多 上 海 那 么 多 地
方 呢
没 关 系
等 等
打 药 了
药 还 是 打 烊 啊 到 底 是
哦 大 家
今 天 有 收 到 我 的
鼠 标 垫 吗 嘿 嘿
下 午 那 个
搜 不 到 的 什 么
提 度 的 鼠 标 垫 两 张 两
张 鼠 标
垫 哈 哈 哈
后 面 来 的 小 猫 还 没 收
到 前 面
的 小 猫 呢
巨 大 一 个 我 不 是 说
鼠 标 垫 越 大 越 气 派 啊
大 家
还 有 那 个 抱 枕 还 有 抱
枕
哪 个 月 的 哎 呦 我 去 我
也
那 个 月 的 我 看 看
2 5 年 的
圣 诞 节 那 一 月 的 十 二
月 的 吧
还 有 那 个
a
屁
七 八 月 的 忘 记 是 七 月
还 是 八
月 的
七 月 和 十 二 月 对 对 对
对 没 抽
没 错 应 该 是 的 应 该 是
的
再 慢 慢 发 了 大 家 准 备
这 个
那 你 没 有
那 是 去 年 的 今 年 的 才
有 吧 今
年 也 有 鼠 标 垫 要 不 把
今 年
的 鼠 标 垫 也 发 了 直 接
哎 呀 不 会 的 会 发 快 点
的 放 心
吧 放 心 吧
不 放 弃 就 打 我 不 放 弃
打
怎 么 办
快 在 哪 这 还 快 我 去 了
你 不 要
太 腻 好 吗 打 死 我 打 死
我 打
死 我 打 死 我 打 死 我 打
死 我 打
死 我 打 死 我
打 一 下 泄 愤 的 话 就 打
一 下 打
死 我 就 好 了 哈 哈 哈
夸 老 师 你 别 这 样 哎 呦
我 去 了
我 就 这 样
嘿 嘿 半 年 后 小 礼 们 哎
呀 不 舍
得 打 吧 哎 呦 不 行 不 行
哎 呦
还 是 得 打 吧 哎 呀 豆 浆
你 真 的
不 需 要 我 的 一 张 鼠 标
垫 吗
如 此 之 貌 美 啊 展 说
你 可 以 你 可 以 先 用 着
然 后 你
搬 家 就 给 它 扔 掉 这 样
就 不
需 要 你 搬 来 搬 去 了 怎
么 样 你
把 我 扔 到 垃 圾 桶 里 就
好 了
哼 哼
我 给 豆 酱 的 东 西 全 都
全 都 这
我 觉 道 可 能 不 一 定 会
要 因
为 他 不 不 方 便 拿 然 后
我 就 给
他 全 囤 在 他 待 发 那 里
等 哪 天 他 要 了 我 就 再
给 他 寄
过 去 还 有 那 个 骑 景 的
也 是
谢 弥月 与 天 涯 的 十 个 粉
丝 在
的 麦
谢 谢 周 小 黄 原 粉 散 的
吧
哎 呦 我 天 哪
鼠 标 垫 应 该 还 算 好 搬
的
我 感 觉
不 方 便 吧 很 大 那 个 鼠
标 垫 没
必 要
我 这 里 有 人 晒
茶 百 道 的 4 张 鼠 标 垫
怎 么 办 抽 出 去 吗
等 我 那 天 抽 出 去 好 不
好
还 有 代 发 更 不 敢 暴 露
地 址 了
哎 呀 没 事 答 应 我 要 给
我 就 是
会 你 答 应 我 把 地 址 给
我 就
是 会 给 我 的
这 么 多 干 嘛 我 喝 奶 茶
喝 来 的
好 吗
两 杯 奶 茶 一 个 鼠 标 垫
喝 了 8
杯
惊 天 大 GS
我 那 天 给 他 抽 了 我 觉
得 在 我
家 有 点 太 我 有 点 太 多
了 我
点 放 不 下 啊
干 嘛
茶 百 度 商 务 支 持 一 下
怎 么 了
嗯
没 有 我 没 有 喝 8 杯 我
给 米 米
送 去 了 几 杯
我 给 敏 敏 和 妈 妈 他 妈
妈 送 去
了 几 杯 我 怎 么 喊 妈 妈
人 家
都 不 认 识 我 下 次 去 敏
敏 家 喊
妈 妈 的 话
会 说 我 吧 哈
不 喜 欢 喊 阿 姨
不 然 明 明 他 妈 妈 以 为
我 是 他
对 象 的 吧
真 不 好 意 思 吧 我 说
我 怕 给 怕 给 明 明 造 成
这 个 误
会 啊 这 哎 呦 这 多 不 好
意 思
啊 大 家
感 谢 别 语 天 涯 十 个 粉
丝 蛋
好 些 钱 让 你 加 了
哎 外 衣 呢 外 衣 呢 感 觉
这 个 米
老 鼠 骨 又 升 级 了 有 感
觉 吗
大 家
然 后
啊
哎 呀 我 的 天 呐 我 的 新
衣 我 新
衣 服 终 于 快 画 好 了 默
默
啊 终 于 我 都 要 泪 目 了
我 的 天
呐
我 们 那 个 我 们 雪 泽 老
师 说 让
我 等 太 久 了 下 次 下 次
画 画
的 话 给 我 画 的 快 一 点
还 是 吗
说 这 个 下 次 下 次 画 的
话 给
我 这 个 给 我 画 快 一 点
我 说 真
的 吗 因 为 我 真 的 喜 欢
老 师
的 设 计 稿 我 就 觉 得 他
设 计 的
很 好 看 很 适 合 我 我 说
按 一 下
不 赖 不 赖 我 也 觉 得 不
赖 吧 我
说 了 啊 吧 爸 吧 我
呜
送 我 一 条 尾 巴 是 啥 意
思 他 花
钱 你 是 不 是 出 去 玩 设
计 稿
子 也 是 出 去 爬 山 去 了
真 无 敌
了 真 哎 呀 我 也 想 去 爬
山 怎
么 办 我 到 底 恢 复 到 啥
时 候 才
能 去 爬 山 啊 不 是 说 那
个 不
是 说 那 个 谁 那 谁 来 着
不 是 说 这 个 难 题 难 题
要 去 爬
山 了 吗
他 说 要 去 爬 泰 山 我 本
来 想 陪
他 一 起 爬 陪 他 一 起 爬
的 现
在 感 觉 没 有 机 会 了
谢 明 月 一 天 2 0 个 人
气 票
我 这 个 脚 不 太 行 啊 就
是
雪 泽 老 师 画 的 谁 是 雪
泽 老 师
画 的 我 也 不 知 道
起 码 明 年
这 是 一
应 该 是 啊 应 该 是 还 早
还 早 啊
大 家
可 是 我 康 复 完 估 摸 着
也 要 一
一 两 个 月 吧 我 觉 得 一
两 个
月 吧 差 不 多
南 天 如 果 邀 请 神 龙 驾
就 要 小
心 了
真 以 为
真 没 事 吧 大 家
嗯 应 该 没 事 吧 i
think
哎 呀 我 去 了 猫 猫 有 没
有 什 么
好 玩 的 事 情 啊 最 近 好
闲 呐
谢 明 年 一 天 2 0 个 人
气 票
感 觉 今 天 出 门
今 天 出 门 就 没 遇 到 什
么 事 情
啥 也 没 有 去 那 个
保 险 公 司 的 时 候
他 们 都 穿 的 好 正 式 啊
我 穿 这 个
我 我 穿 这 个
好 吧 我 猜 那 也 挺 正 常
的
他 们 一 穿 那 种
他 们 穿 那 种
正 装
穿 正 装 打 领 带 让 我 想
起 我 当
时 在 杭 州 的 时 候 差 点
被 骗
到 传 销 里 面 去 的 那 个
那 个 进 锅 你 们 知 道 吗
特 别 吓 人
保 险 公 司 为 啥 穿 这 么
正 式 啊
不 会 让 人 有 一 种 距 离
感 吗
感 觉
花 里 书 界 最 正 式 的 衣
服 是 什
么 是 我 答 辩 的 时 候 穿
的 那
个
打 电 的 时 候 加 的 那 个
西 装
因 为 当 时 要 求 必 须 穿
正 装
然 后 我 就 买 了 个 黑 色
西 装
追 上 去 之 后 我 们 那 个
院 长 说
你 怎 么 像 售 楼 部 的
回 去
我 说
我 就 我 就 没 办 法 就 身
高 穿 这
个 衣 服 就
就 只 能 这 样 了 你 们 知
道 吗
穿 正 装 都 是 牛 马 其 实
我 在 日
日 本 街 头 穿 看 那 些 看
那 些
穿 西 装 一 看 就 牛 马 社
畜 来 着
打 辩 的 时 候 不 太 适 合
穿 那
样 不 方 便 擦
我 求 求 你 们 了 就 是 那
个 答 辩
不 是 那 个 答 辩 能 不 能
把 答
辩 还 给 答 辩
好 像 听 起 来 感 觉 下 午
拉 屎 的
时 候 穿 西 装 感 觉 还 挺
高 雅
的 哈 还 挺 高 雅 的 要 不
要 整 点
要 不 要 整 点 酒 喝 一 下
呀 孩
子 们 我 去 整 这 么 高 雅
呢
我 不 是 打 辩 的 时 候 我
们 那 个
打 辩 很 难 过 的 不 是 那
种 本
科 呃 没 什 么 算 了 我 就
是 那 个
上 厕 所 的 时 候
上 厕 所 的 时 候 就 是 嗯
嗯
没 事 没 事 哎
就 是
嗯
痔 疮 对 他 有 痔 疮 皮 夹
有 痔 疮
来 着
快
没 有 没 有 没 有 不 是 不
是 我 是
说 那 个 当 时 还 没 有 本
科 就
还 没 有 上 本 高 中 的 时
候
高 中 的 时 候 一 定 要 打
圆 有 一
种 吗
对
哦 牛 批 哎 不 能
会 说 脏 话 啊
刘 备 还 有 这 样 转 移 注
意 力
啊 哈
皮 较 好 尴 尬 了 我 说
我 没 有 这
哼
不 要 乱 宣 传 好 吗
我 说 这 个 皮 胶 有 痔 疮
他 有 痔
疮 他 现 在 你 还 你 还 塞
吗
你 还 刚 塞 吗
他 们 说 他 们 说 痔 疮 需
要 就 是
塞 那 个 栓 栓 剂 那 岂 不
是 等
于 肛 塞 吗
一 边 打 英 雄 联 盟 一 边
塞 那 个
什 么 我 无 敌 了 大 家 那
请 问
你 是 内 置 还 是 外 置
超 管 不 会 管 我 现 在 知
道 了
超 管 现 在 抓 的 都 是 引
导 消 费
的 我 没 有 引 导 消 费 我
只 要
不 说 那 个 什 么 砍 就 行
了
你 要 教 我
谢 阿 OR 的 粉 丝 大 灯 牌
哎 话 说 为 什 么 呀 话 说
这 个 塞
这 个 是 拿 来 干 嘛 的
我 比 较 好 奇 啊
混 合 制
例 外
内 外 兼 修 啊 说 明 你 这
个 人 很
有 修 养 内 外 兼 修 啊
为 什 么 要 塞 住 呢 这 是
有 什 么
说 法 吗
我 不 是 说 双 击 了 我 说
那 个 是
谁 说 拿 来 上 药 的 呀
你 迈 不 过 去 的 那 个 坎
子 对 对
对 对 就 是 那 个 什 么 坎
不 可
以 说
保 密 大 家
我 说 我 说 高 三 是 拿 来
干 嘛 什
么 上 药 的
为 什 么 那 个 拿 来 干 嘛
呢 这 是
还 有 会 发 光 的 这 么 高
级 啊
这 么 牛 掰 这 么 高 级 那
拿 来 干
嘛 就 拿 来 看 嘛 没 有 什
么 作
用 吗 好 吧 好 吧
哦 哦 哦 哦 不 是 我 说 栓
击 我 知
道 是 干 嘛 的 栓 击 我 知
道 是
干 嘛 的 这 我 总 知 道 我
还 是 有
一 点 医 医 疗 水 平 的 我
只 能
说
带 一 个 发 光 去 蹦 蹦 迪
好 奇 怪
啊 大 家 那 岂 不 是 一 亮
一 亮
的 是 不 是 一 亮 一 亮 的
他 喵 的
还 以 为 是 讨 论 智 商 结
果 啊
但 是 不 是 说 十 男 九 织
吗 我 每
次 说 这 个 词 的 时 候 都
有 反
驳 驳 我 女 女 九 织 说 好
吧 好 吧
好 吧
好 吧 好 吧 那 我 没 办 法
了
要 不 就 识 人 九 只 好 不
好
谢 皮 卡 丘 人 的 粉 丝 的
灯 牌 你
们 真 没 有 吗
有 没 有 可 能 是 你 不 知
道
你 要 不 自 己 检 查 一 下
吧 自 己
检 查 一 下 吧
怎 么 检 查 呀 哈 哈
哈 哈 哈
我 要 看 看 有 没 有 颗 粒
干 什 么
的 哈 哈
谢 马 吉 笑 直 播 间
哎 真 拿 你 没 办 法 其 实
出 cos
的 时 候 固 定 尾 巴 用 的
哼
那 要 是
太
然 后 就 太 松 了 岂 不 是
那 个 尾
巴 会 掉 下 来 你 就 OOC
我 现 在
提 纲 提 纲 小 助 手 一 提
纲 一 提
纲
现 在 直 播 间 里 面 五 百
多 个 人
都 在 提 高 啊 大 家
我 也 是 天 天 上 厕 所 半
个 小 时
我 也 不 知 道 为 什 么
我 天 天 上 厕 所 半 个 小
时 我 讲
真 的
是 不 是 不 行 啊 是 不 是
不 可 以 啊 就 是 太 久 了
不 是 因 为 我
我 不 是 上 我 不 是 不 是
我 不 是
我 不 是 不 顺 畅 我 只 是
在 刷 手 机
特 别 是 我 特 别 喜 欢 在
上 厕 所
的 时 候 玩 手 机
很 好 玩
这 个 月 KPI 打 起 来 了
吗 我 觉
得 我 已 经 抓 到 了 超 管
切 我
的 原 因 了 所 以 我 现 在
要 小 心
一 点 只 要 不 说 那 些 什
么 圆
什 么 都 可 以 了
什 么 姿 什 么
什 么 姿 什 么 什 么 门 什
么 什 么
圆 什 么 什 么 坎 什 么 就
可 以
了
这 样 结 合 一 下 大 家 知
道 啥 意
思 不 你 不 要 说 这 种 引
导 消
费 的 话 就 可 以 了
可 是 我
还 是 没 有 得 痔 疮
臭 臭 的
放 心 吧 我 家 有 那 种 酒
精 湿 巾
我 上 完 厕 所 有 给 它 擦
擦 一
下
擦 下 手 机 来 着 放 心 放
心
必 然 可 是 没 有 啊 我 到
现 在 还
没 有 我 不 知 道 以 后 会
不 会
还 暂 时 没 有 啊
圆 什 么 圆
什 么 圆
都 独 居 了 干 嘛 还 躲 厕
所 玩 手
机
我 不 是 为 了 躲 厕 所 玩
手 机 我
是
躲 厕 我 是 在 厕 所 更 好
的 玩 手
机
有 这 么 夸 张 吗
感 觉 更 憋 屈 所 以 为 下
午 结 果
被 封 是 因 为 日 常
可 以 被
但 是 这 个 不 是 staff
跟 我 说
的 哟
这 个 不 是 sarve 跟 我
说 的 是
我 自 己 判 断 出 来 的 等
会 我
被 切 了 的 话 就 说 明
这 种 也 不 能 说
有 可 能 也 不 能 说 你 们
知 道 吗
就 是
对 呀 就
就 是 不 就 不 拿 手 机 我
上 不 了
厕 所 无 法 接 受
而 且 我 以 前 上 厕 所 的
时 候 就
是
不 是 会 阅 读 那 个 是 会
阅 读 沐
浴 露 说 明 书 吗 就 实 在
是 没
有 东 西 可 看 的
我 觉 得
我 觉 得 我 觉 得 上 厕 所
不 我 觉
得 上 厕 所
很 无 聊
不 看 手 机 上 厕 所 很 无
聊 你 们
知 道 吗
不 是
steff 给 我 发 张 图 但
他 没 有
说 我 是 因 为 这 个 问 题
来 的
上 所 真 的 好 无 聊 孩 子
们
我 就 是
很
就 跟 吹 头 发 一 样 我 觉
得 吹 头
发 也 很 无 聊
我 不 看 手 机 无 法 吹 头
发
我 昨 天 我 上 次 去 那 个
我 下 次 去 那 个
香 港 的 时 候
他 那 个 吹 风 机 是 戴 森
你 们 知
道 吗 那 个 一 下 子 就 吹
干 了
哎 呀 我 就 说 科 技 改 变
生 活
我 自 己 那 个 吹 风 机 几
十 块 钱
然 后 就 是 吹 半 天 我 觉
得 要
急 死 了
然 后 回 去 一 搜
戴 上 要 几 千 块 钱 啊 算
了 算 了
算 了
就 慢 点 就 慢 点 吧 哈 哈
啊
哈 哈 哈
好 贵 太 贵 了 几 千 块 钱
呢
你 给 我 上 厕 所 大 概 不
会 无 聊
吧
什 么
哈 哈
离 蔻 三 个 手 都 不 用 抽
水 了 已
经
边 拉 边 扔 边 拉 边 扔
开 玩 笑 能 不 能 给 我 们
离 口 酱
一 个 好 的 好 一 点 的 形
象 啊
大 家
哎 呦 哦 哦
嘟 嘟 周 周 周 嘟
他 们 在 玩 什 么 lico 在
玩 什
么 今 天
谢 谢 麦 棒 棒 直 播 间
哈 哈
这 表 情 包 就 无 敌 了 这
样
别 再 输 钱
用 湿 厕 纸 旁 边 用 酒 精
湿 巾 不
能 不 能 用 太 多 湿 厕 纸
我 不
是 跟 你 们 讲 了 吗 我 上
次 由 为
用 湿 厕 纸 然 后 导 致 那
个
长 肺 肺 了 我 天 的 不 是
那 个 不
是 那 个 猴 子
这 样 飞 飞 了 你 们 知 道
吗
哎 呦 真 服 了 呀 真 长 肺
狒 了 孩
子 们
我 百 度 了 一 下 就 是
我 百 度 了 一 下
那 个 就 是 就 是 因 为 我
用 实 测
纸 用 的 所 以 大 家 少 用
吧 用
完 之 后 记 得 擦 干 净 吧
这 么 私 密 的 话 题 对 呀
就 是 因
为 我 没 有 擦 干 呐 不 是
没 有
擦 干 而 是 没 有 擦 干 它
就
他 又 有 水 啊 有 水 的 话
它 就 那
啥 了 吗
不 好 说 了
要 擦 干 净 这 试 纸 不 行
可 是 我 之 前 不 知 道 啊
我 之 前
就 是 感 觉 那 个 实 厕 纸
上 没
什 么 水 我 就 没 有 仔 细
的 那 啥
了 哎 我 们 一 定 要 说 的
这 么
详 细 吗 我 之 前
是 不 是 有 点
是 我 们 已 经 密 切 到 可
以 说 这
种 话 题 的 地 步 了 吗 是
不 是
有 点 太 太 太 太 太 太 快
了
哈
其 实 也 不 算 快
像 我 们 是 不 是 有 点 有
点
那 啥 呀 大 家
不 会 弄 湿 裤 子 吗 那 不
会 了 就
是
谁 的 我 不 是 哥 们 儿 谁
和 你 们
是 哥 们 儿
谁 可 以 我 是 哥 吧 赫 哥
嗯
哎
我 倒 有 点 想 换 个 智 能
嘛 但 是
我 为 什 么 要 给 房 东 换
呢
虽 然 说 是 我 自 己 享 受
到 的 但
是 吧
不 想 给 还 房 东 换 到 时
候 还 得
拆 了 带 带 走 我
好 麻 烦 哦
我 也 觉 得 用 水 冲 其 实
更 好 一
点 但 是 好 麻 烦 吧 我 觉
得
嗯 嗯
你 换 个 买 马 桶 盖
嗯
我 对 马 我 对 马 桶 有 种
恐 惧 感
其 实 我 不 太 喜 欢 用 我
的 手
机 碰 马 桶 但 是 洗 的 时
候 又 没
有 办 法
什 么 时 候 搞 起 好 物 推
荐
棉 花 糖
可 以 啊
嗯 下 周 下 周 有 时 间 吗
下 周
下 周 六 我 们 棉 花 糖 重
启 一 下
好 不 好
我 还 以 为 你 最 喜 欢 蹲
坑
我 不 喜 欢 蹲 坑
我 不 喜 欢 做 蹲 坑 我 很
讨 厌 蹲
坑 来 着
因 为 我
就 像
蹲 坑 的 时 候 不 是 会 经
常 有 一
就 比 如 说 是 溅 到 哪 里
吗 结
果 就 好 脏 好 脏
我 脚 都 不 想 踩 到 那 个
蹲 坑 的
那 个 地 面 上 面
马 桶 的 话 拿 酒 精 心 擦
一 擦 就
能 坐 了 但 是
我 无 法 我 真 的 接 受 不
了 蹲 坑
完 全 接 受 不 了
真 的
但 是 好 多 人 都 接 受 不
受 受 不
马 马 桶 但 我 出 门 的 时
候 候
会 带 一 大 堆 东 西 嘛 然
后 就 酒
精 湿 巾 什 么 我 擦 干 净
我 就
可 以 做 但 是 那 是 真 不
行 我 我
蹲 坑 完 全 走 远 我 蹲 坑
是 完
全 接 受 不 了 一 点 都 接
受 不 了
的 那 种
呃
哦 哦 那 也 是 吧 我 一 般
不 会 在 商 场 上 厕 所 除
非 是 没
办 法 了 就 是
北 方 吗 没 有 没 有
我 们 学 校 我 们 学 校 一
开 始 的
时 候 也 是 也 是 蹲 坑 来
着 后
面 才 那 啥 的
你 这
不 用 讲 那 么 详 细 好 吗
我 看 这
个 处 长 也 是 想 死 了 只
是 想
那 个 小 妹 关 关 小 黑 屋
了 感 觉
啊
世 界 蹲 不 下 去 吗 我 现
在 确 实
蹲 不 下 去 啊 我 这 个 脚
真 蹲
不 下 去
我 现 在 的 脚
我 没 办 法
我 的 脚 如 果 就 没 办 法
亚 洲 蹲
了 现 在
我 变 成
我 变 成 无 法 亚 洲 墩 之
人 了
因 为 我 的 脚 的
那 个
弯 折 度 不 够 现 在 真 蹲
不 下 去
了
就 是 我 就 是 我 两 只 脚
岔 开 就
是 右 脚 往 旁 边 走 一 点
是 可
以 蹲 下 但 是 两 只 脚 如
果 一 个
角 度 的 话 就 蹲 不 下 去
了 脚
不 行 了 不 要 不 是 当 时
左 手 就
肉 做 好 可 以 完 全 恢 复
希 望
可 以 争 议 回 复 可 可 以
叶 叶 问
叶 问 都 怎 么 上 厕 所 你
们 真
想 的 倒 是 挺 好 的 感 觉
哎 真 诚
俄 罗 斯 飞 是 了 那 我 有
个 问
题 就 是 哎 呀 算 了 不 问
了 怕 怕
那 个 有 争 议 啊 最 近 要
少 碰
争 议 话 题 了 其 实 唯 有
谨 慎 啊
梦 梦 不 讲 不 讲 但 下 次
有 什
么 争 议 话 题 就 早 点 说
搞 那 个
那 个 事 情 就 比 较 争 议
就 不
说 了 不 讲 不 讲
但 是 真 的 不 能 说 的 那
些 东 西
我 是 绝 对 不 会 说 的 只
是 有
时 候 我 没 有 判 断 我 判
断 不 了
这 东 西 能 不 能 说 可 能
会 说
出 来 到 时 候 大 家 就 就
不 让 我
讲 我 就 不 讲 不 讲
这 不 是 二 路 的 事 情 哦
是 其 实
很 多 事 情 都 这 样
我 觉 得 我 从
我 到 现 在 能 健 康 的 活
着 也 是
因 为 化 解 他 的 每 日 任
如 履
薄 冰 中 啊 孩 子 们
我 操
b 没 什 么
哈 哈 哈
现 在 在 叫 死 不 起
哈
今 天 我 们 公 司 发 现 有
人 在 男
着 什 么
有 人 在 男 厕 所 有 人 原
地 拉 了
三 通 是 啥 意 什 么 叫 原
地 拉
了 三 通 是 什 么 意 思 吓
坏 我 的
号
哎 这 直 播 间 真 是 有 点
臭 了
谢 私 人 不 找 掉 粉 丝 的
东 西 阿
铁 粉 三 的 牌
所 以 是 原 地 什 么 意 思
啊 什 么
叫
我 看 不 懂 原 地 是 什 么
意 思 啊
我 每 我 看 了 一 眼 二 路
这 人 还
是 正 常 就 正 常
哎 呀 我 们 这 直 播 间 为
什 么
感 觉 真 臭 了
啊 我 的 天 呐
好 恐 怖 吧 大 家 好 诡 异
好 恐 怖
吧
谢 谢 抽 奖 直 不 间
你 看
熟 点 一 天 后 见 波 波
看 在 这 个 人 我 就 说 他
绝 对 会
死 的 吧
他 绝 对 会 被 改 小 黑 屋
的 吧
哎 呦
无 敌 了 呀 大 家
无 敌 的 感 觉
啊
不 是 我 干 的
在 花 里 他 有 举 报 真 的
按 烂 了
没 有 没 有 这 么 手 感 我
不 记
得 他 说 的 什 么 东 西 了
但 是
完 全 我 完 全 没 有 印 象
他 他 说
的 什 么 事 情 了 来 着
别 呀 谢 谢 SC 伴 娘
咱 们 一 定
把 所 有 人 都 拉 黑 话 点
他 的 流
水 又 会 涨 上 来 了 大 家
全 部 都 在 用 SC 聊 天 了
是 不
哈 哈 哈
我 加 SCO 有 感 觉 吗 哦
不 是 不 是 我 家
给 我 转 到 了 一 感 觉 吧
嗯
oh my god
怕 那 个 碰 到 那 个 是 什
么 他 说
什 么
哎
这 还 直 接 又 到 像 飞 楼
梯 了
那 人 全 跑 光 了
我 们 这 个
哎 呀 我 们 最 近 这 个 哎
呀 我 去
你 们 说 二 八 七 出 道 的
花 脸
他 的 直 播 间 还 会 有 这
么 多 人
吗 我 不 会 到 时 候 直 播
间 就
只 剩 下 三 百 个 人 吧
哎 呀 真 是 焦 急 啊 每 次
出 新 人
的 时 候 就 老 着 急 了
哎 呦 好 吓 人 吧 我 说
我 今 天 看 到 那 啥 了 我
看 到 小
满 的 切 片 哎 呀 我 最 近
怎 么
老 看 小 满 切 片 我 最 我
最 近
对 小 满 产 生 了 多 余 的
感 情 感
觉 每 次 看 到 他 切 片 的
时 候
觉 得 好 老 搞 笑 了
你 们 知 道 吗 萌 吗
再 见 了 苏 小 妹 救 你
就 你 这 个 刚 出 道 天 天
买 股 天
天 买 鼓 我 都 给 你 眼 熟
的 不
得 了 感 觉
二 八 七 切 实 不 如 魔 兽
我 被 脑 空 了 吗 赶 紧 给
我 戴 锡
纸 帽 受 不 了 了 赶 紧 给
我 戴
锡 纸 帽 等 会 儿 我
不 戴 锡 纸 帽 先 过 两 天
我 要 去
我 要 去 直 播 间 里
我 要 去 那 个 小 满 直 播
间 发 独
轮 车 我 要 去 车 了
真 是 无 聊 的 呀
小 满 的 新 发 现 之 线 我
感 觉 我
哎 呀
我 觉 得 我 觉 得 他 那 个
钻 头 好
看 但 是 他 的 那 个
怎 么 直 发 也 散 发 散 发
一 条 散
发 也 条 看 呢
因 为 他 的 脸 很 可 爱
但 是 我 的 脸 可 爱 就 是
但 是 大
家 都 很 可 爱 了
下 次 车 就 是 个 数 节 盘
别 说 我
跟 我 没 关 系 啊
谢 其 实 我 喜 欢 你 很 久
的 人 气
票
嗯
不 应 该 是 给 小 满 上 总
督 吗 没
钱 上 总 督 最 近 这 个 确
实 是
这 个 哎
最 近 这 个 健 理 体 督 里
真 的 花
的 越 多 了
哎 呀
沉 淀 沉 淀 沉 淀 不 能 不
能 大 肆
消 费 了 好 吧 等 下 不 能
大 肆
消 费 了
但 说 起 来 菜 古 还 是 要
去 旅 游
一 下 的 哈
以 为 这 家 是
最 低 我 下 半 年 精 神 状
态 的 一
场 重 要 之 斗 争 啊
孩 子 们
快 了 快 了
时 间 我 在 满 减 黑 名 单
里 等 你
哎 呀 就 不 小 心 给 我 加
黑 名 单
了 我 还 能 发 QQ 说 小 满
不 小
心 给 我 加 黑 名 单 给 我
解 一
下 单
哎
一 两 世 好 吧
谢 其 实 我 喜 欢 你 很 久
人 家
一 两 事 我 记 得 说
test 的 test
哎 小
小 苦
这 样
啊
孩 子 们
一 年 了 他 被
走 了 一 年 他 终 于
解 封 了
go
恭 喜 你 呀
他 解 封 了
他 被 封 了 一 年 他 从 去
年 八 月
份 没 封 到 今 年 终 于 解
封 了
恭 喜 你
不 知 道 他 干 啥 了 反 正
他 被 封
了 一 年 一 年 一 直 在 用
小 号
跟 我 聊 天 现 在 终 于 解
封 了 大
家
出 狱 了 呀 我 去 这 一 年
真 的 出
狱 了 我 的 天 哪
我 不 知 道 他 干 了 什 么
但 是 一
年 绝 对 有
绝 对 有 点 东 西 啊 我 说
对 啊 他 一 直 在 用 他 一
直 在 用
大 号 大 号 上 提 督 小 号
像 那
个 舰 长 来 着
哎 呦 太 破 费 了 哎 终 于
出 来 了
恭 喜 你
b 站 的 天 太 黑 了
终 于 看 见 了 阳 光 啊 大
姐 在 膝
盖 有 没 有 阳 光
发 了 什 么 好 奇 哎 呀
别 好 奇 了 感 觉 是 不 是
很 能 说
的 东 西 说 了 的 话 又 关
进 去
了
和 你 刚 刚 那 个 差 不 多
类 型
哎 呀 我 去 别 说 了 大 家
好 恐 怖
啊
哼
好 恐 怕
出 来 就 好 出 来 就 好 哎
呦 我 去
感 觉 像 那 种
感 觉 像 这 种 叫 什 么 欢
迎 欢 迎
出 狱 的 家 人 的 感 觉
别 说 了 好 吗 他 快
你 们 又 在 问 问 问 都 快
问 了 又
被 封 一 眼 就 完 蛋 了 我
去
谢 其 实 我 喜 欢 你 很 久
的 人 气
票
说 完 的 话 又
别 问 了 别 问 了 这 还 想
被 封 一
脸 日 一 年 一 年 又 一 年
没 有
尽 头 了 我 天 得
我 不 说 我 不 说 我 根 本
就 我 不
会 说 的 不 会 说 的
我 这 个 人 还 是 很 有 敏
感 度 的
虽 然 刚 刚 没 有 什 么 敏
感 度
因 为 刚 刚 没 不 清 楚 但
是 我 现
在 很 很 有 敏 感 度 了
我 很 敏 感 现 在 不 要 随
便 戳 破
我 的 逆 龄
什 么 鬼
现 在 喜 欢
哥
燃 起 在 的
我 急 了 我 真 急 了
啥 意 思 啊
哦 呦 干
我 不 知 道 我 的 歌 单 为
什 么 一
在 循 环 这 首 歌
给 我 换 一 个 别 的 听 得
我 耳 朵
起 茧 子 了 我 天 哪
女 性
的 冲 绩
给 我 其 他 人 起 剪 子 我
感 觉 我
我
真 受 不 了
哎
太 敏 感 我 听 这 首 歌 我
也 很 敏
感 一 听 这 首 歌 我 就 有
一 种
火 力 上 来
哎 呀 但 是 最 近
最 近 这 个 最 近 不 能 骂
VR 了
我 感 觉
也 不 是 说 最 近 不 能 骂
VR 吧
主 要 是 没 什 么 事 能 骂
VR 的
好 难 受 啊 感 觉 我 的 压
抑 排 解
不 掉 了
超 级 的 敏 感 都 与 你 有
关 我 叫
这 首 歌
以 前 能 吗 有 地 方 能 吗
现 在 也
不 能 吗 了 感 觉 哎 但 是
我 最
近 真 的 觉 得 我 最 近 真
的 觉 得
VR 这 个 美 工 真 不 行 啊
我 感
觉 吗 但 不 是 所 有 VR 的
美 工
都 不 行 只 是 说 有 时 候
他 这
个 审 核 就 有 点 看 不 懂
有 点 让
人 看 不 懂 你 们 知 道 我
觉 得
他 的 水 平 是 有 的 比 如
说 我 那
个 十 万 粉 赫 图 简 直 好
看 到
炸 但 是 有 时 候 我 感 觉
怪 怪 的
能 骂 不 说 明 又 作 妖 了
吗 不 只
持 不 要 没 事 找 事 了 大
家 公
司 对 我 挺 这 个 公 司 对
我 还 是
挺 好 的 也 不 是 偷 懒 了
我 感
觉 是 这 个 作 画 就 是 就
是
提 修 改 意 见 的 问 题 了
其 实
不 好 说 因 为 因 为 一 般
都 是 找
外 面 的 画 室 吧 应 该
谢 谢 酸 柠 檬 的 粉 丝 散
灯 牌 蟹
我 其 实 我 喜 欢 你 很 久
了 的
任 气 票
熟 解 锐 平 VR 美 工 体 控
没 有 没 有 没 有
我 觉 得
就 是 十
剪 子 工 那 个 叫 什 么
就 是
十 一 神 十 一 鬼 的 那 个
那 个 那
那 个 叫 什 么
就 是 有 时 候 很 神 有 时
候 很 鬼
那 个 那 个 东 西 叫 什 么
来 着
提 问 提 问 有 什 么 话 可
以 说 啊
这 个 叫
什 么 什 么 字 一 个 词
我 不 知 道 是 不 是 四 个
字 的 看
看 难 听 的 解 不 听
不 听
其 实
就 是 那 句 话 叫
哦 对 神 贵 二 想
哼
神 鬼 二 象 性 啊 呃 神 鬼
二 象 性
啊
别 说 三 六 九 行 吗 我 对
六 九 现
在 我 对 六 九 还 是
还 是 有 点 那 个 感 觉 的
不 是 感 觉
不 是 感 觉 有 的 时 候 我
对 u 九
九 还 是 挺 好 的
也 也 a 呃 对 对 对 不 好
说 不 好
说 还 哈 哈 哈
那 个 喵 娘 又 了 来 了
没 有 感 觉 我 靠 了
我 意 思 是 我 觉 得 他
不 管 怎 么 说 我 觉 得 他
打 比 赛
还 是 那 啥 的 还 是 挺 认
真 的
哈
哈 哈 哈 哈
我 对 打 比 赛 认 识 的 都
挺 有 好
感 的
哎
谢 喜 欢 海 哥 跳 海 王 的
粉 丝 暗
灯 牌
谢 的 粉 丝 来 的 牌 谢 谢
rymsu
nny 的 粉 丝 安 的 牌
谢 其 实 我 喜 欢 你 很 久
的 年 机
票
没 有
我 看
看
我 说 我 挺 喜 欢 有 认 真
的 你 们
又 说 谁 不 认 真 呢
老 九 没 毛 病 又 不 是 三
六 九 好
吗
老 久 没 跑 里 边 是
无 人 机 有 歌 吗
谢 修 理 狗 的 粉 丝 暗 灯
牌
哎 呀 真 无 敌 了
谁 骂
那 叫 什 么 来 着
谁 骂 子 谁
不 清 楚 但 是 谁 夸 我 都
记 得 清
清 楚 哎 说 反 了 好 像 是
说 反
了
谢
但 是 培 除 家 的 粉 丝 团
的 牌 号
分 三 个 才 六 个
我 现 在 没 事 夹 夹 电 话
哎 不 对
我 怎 么 记 得 我 以 前 说
我 以 前 说 英 雄 联 盟 的
时 候 这
个 皮 我 不 是 他 不 懂 吗
我 什
么 他 现 在 又 懂 了
哎
你 不 是 不 懂 英 雄 联 盟
吗 我 怎
么 记 得 之 前 讲 的 时 候
其 实 其 实
不 会 是 不 会 是 跟 我 一
样 就 当
了 语 音 观 众 吧 现 在 才
交 了
十 个 人 机 票
谁 夸 不 清 楚 谁 骂 清 清
楚 楚 啊
那 也 不 是 我 知 道 谁 夸
现 在 来 讲 二 0 个 人 机
票
可 是 他 以 前 好 像 不 玩
啊 拉 不
怕
那 味 儿 吗
简 单 来 讲 七 十 个 八 十
个 人 群
别 送
在 四 个 三
第 一 名 了 咋 办
不 不 你
一 百 个 人 去
别 送 等 会 给 我 送 到 第
一 了 我
的 天 哪 我 们 这 怎 么 办
我 们
去 了 我 这 个
花 里 他 的 鞋 底 变
直 接 增 高 啊 增 到 低 去
了 哈 哈
谢 阿 斯 卡 罗 的 人 气 票
晚 上 好
因 为 听 的 多 就 懂 了 然
后 多 打
了 几 些 游 戏 在 我 以 前
玩 的
我 也 是
我 以 前 狂 玩 那 个 王 者
荣 耀
谢 谢 p 江 的 十 个 牛 牛
接 了 音
乐 都 神 了 因 为 就 是 直
接 放
个 歌 单 就 比 较
fashion 一 点 啊 我 说
说 啊 萌
萌
还 真 的 有 人 为 了 我 去
玩 英 雄
联 盟 呢 我 说 这 个 没 毛
病 吧
大 家 这 个 赢 赢 了
就 是 说
像 料 一 样 的 一 小 撮 也
是 流 啊
大 家 哎 你 别 说 吧
真 得 真 得 引 流 了 吧 大
家
什 么 引 流 狗 我 跟 你 说
我 们 很
多 观 众 都 没 有 真 的 上
手 玩
过 游 戏 的 真 是
我 也 主 播 去 玩 了 王 者
别 说 这
种 话 行 不 好
谢 折 己 的 二 三 三 的 人
气 票
谢 老 头 的 十 个 牛 啊 牛
哎 呀 我 跟 你 说 这 个
引 流 狗 是 对 的 引 流 狗
是 对 的
愿 意 花 钱 就 是 好 乙 留
狗 哎 呀
你 比 如 说 我 现 场 去 看
比 赛
还 不 是 好 乙 留 狗 吗
我 都 现 场 开 比 赛 了 又
有 客 户
端 也 不 能 算 引 流 购 吧
当 初 为 了 主 播 去 玩 的
明 朝 现
在 进 度 比 主 播 快 慢 慢
来 慢
慢 来
以 入 坑 前 打 野 没 有 惩
戒 怎 么
办
没 有 惩 戒 玩 什 么
下 一 把
退 出
该 玩 该 赢 下 一 把 了 好
吗
赶 紧 赶 紧 投 了 吧 哈
你 没 惩 戒 你 玩 什 么
难 道 还 有 别 的 说 法 吗
有 的 人 会 问 段 位
我 只 是 我 是 未 定 级 的
大 师
真 无 敌 了 大 家
李 小 妹 阿 路 安 全 有 请
期 待 你
的 阿 鹿 了 干 嘛 干 嘛 觉
得 好
吓 人 我 们 干 嘛 没 网 怎
么 玩 网
网 玩 别 玩 玩 了 没 网 回
家 睡
觉 去
没 带 惩 戒 到 底 咋 办 所
以 我 不
知 道 没 带 惩 戒 能 玩 吗
不 能
吧 不 能 吧 应 该 未 定 级
大 使 相
当 稀 有 了 那 肯 定 那 肯
定 谢
谢 触 角 留 个 你 玩 小 花
吧 所 以
是 不 能 玩 对 吧 谢 谢 触
角 七
个 小 红 花 我 发 现 这 个
我 发 鼠
解 二 路 不 落 地 了 直 接
飞 天
扇 到 飞 天 吗 一 人 一 巴
掌 扇 到
停 不 下 来 那 种 飞 天 吗
谢 谢 处 奖 的 三 个 扭 啊
扭 啊 就
是 这 个 人 没 有 话 会 花
梨 会
飞 有 没 有 花 梨 鼠 会 飞
这 个 处 长 现 在 已 经 被
封 了 讲
不 了 话 就 开 始 发 牛 啊
牛 啊
在 这 边
假 装 自 己 可 以 说 话 这
是
对 我 的 话 表 示 认 可
这 样 吧 你 认 可 就 发 牛
蛙 牛 你
不 认 可 就 发 小 花 花 好
吗 像
我 们 还 能 保 持 继 续 沟
通 然 后
你 也 不 会 花 很 多 钱 怎
么 样
谢 耐 扣 的 粉 丝
deadline
认 可 就 发 牛 啊 牛 不 认
可 就 发
小 花 花 啊
谢 谢 抽 奖 人 两 个 人 需
要 七 个
小 孩 六 个 牛 蛙 娘
谢 迷 一 场 粉 下 岁
哼
谢 谢 谢 皮 酱 十 个 牛 啊
你 是 处
长 牛 啊 牛 好 好 可 听 懂
了 是
吧 行 行
仙 王 是 问 十 个 牛 啊 女
啊 谁 个
叫 傻 喵 的 十 个 小 孩 你
干 啥
不 认 同 啊
谢 谢 游 游 四 个 花 花 谢
给 我 二
十 个 小 花 谢 踢 二 十 个
小 花
你 们 干 嘛
啊
用 枪 反 调 是 不 是 故 意
谢 谢 CHR 粉 三 的 牌 谢
西 卡 酱
十 个 牛 啊 牛
我 什 么 叫 引 导 我 完 全
没 有 引
导 好 吗
引 导 这 个 词 也 是 挺 哎
呀 好 奇
怪 啊 每 次 念 的 时 候 都
感 觉
哎
哎 呀 我 没 有 这 个 迪 迦
也 挺 搞
笑 的 那 不 引 导 消 费 你
啊 我
在 说 啥 的 大 家
你 不 引 导 你 怎 么 赚 钱
呢 可 以
说 吗 大 家 我 觉 得 有 时
候 有
点 挠 头 了 真 是 我 只 能
讲 一 个
挠 头 了 孩 子 们
哎 呦 真 是 的 善 意 引 导
就 行 了
塔 神 原 话 是 什 么 不 知
道 是
啥 塔 神 原 话 是 什 么 作
业
好 吧 好 吧 好 吧 好 吧 好
吧 好 吧
哎 呀 不 用 说 了 你 们 想
被 封
吗 最 近 感 觉 最 近 感 觉
很 严 肃
大 家 哎 呦 最 近 感 觉 这
个 有
点 严 格 不 能 随 便 乱 说
话 哦 小
点 稍 等 一 点 孩 子 们
嗯
看 一 下 哈
哈 哈 哈
喝 口 喝 口
哈 哈 哈 哈
面 包 买 了 吗 买 了 呀
我 买 了
我 买 了 面 包 孩 子 们
然 后 还 买 啥 东 西 我 也
不 知 道
又 买 了 个 面 包 还 有 什
么
嗯
嗯 哼
喝 什 么 呢 喝 的 那 个
越 鲜 活 的 牛 奶 放 到 那
个 杯 子
里 然 后 拿 吸 管 狂 吸 我
买 了
一 大
我 买 了 一 大 堆 那 个 你
们 知 道
吗
我 买 了 那 个
嗯
就 是 那 个
霸 王 茶 几 那 个 细 细 的
那 个 扁
扁 的 三 个 洞 的 那 个 西
管
我 买 了 好 几
一 大 堆 然 后
然 后 我 就 拿 来 喝 牛 奶
感 觉 憋
了 一 番 子 我 没 有 说 脏
话 呀
谢 谢 小 孔 的 泡 泡 机
谢 谢 酷 树 教 士 的 牛 牛
谢 卡 教
师 的 牛 牛
我 没 有 在 说 脏 话 为 什
么 老 是
我 在 说 脏 话 啊
没 有 啊 我 刚 没 有 说 脏
话 呀
因 为 我
因 为 之 前 有 猫 说 不 让
我 说 脏
话
是 我 说 脏 话 了 我 说 对
不 起 哈
呵
所 以 我 现 在 为 了 你 注
意 不 说
脏 话
但 有 时 候 忍 不 住 我 就
会 说 对
不 起 我 说 脏 话 了
月 鲜 火 点 说 脏 话 哦
哦 我 想 起 来 了 知 道 这
个 之 前
你 们 好 像 讲 过 这 个 梗
来 着
我 现 在
我 现 在 有 点 想 起 来 来
着
没 有 但 是 我 我 害 怕 二
路 的 时
候 说 脏 话 不 太 好 感 觉
因 为 我 会
我 也 我 会 说
我 什 么 那 个 回 道 回 但
是 也 说
的 少 因 为 今 天 也 不 是
很 文
雅 就 是
谢 抽 奖 两 个 人 气 你 这
人 气 又
啥 意 思 啊
哎 呦 我 去 先 得 五 十 个
小 孩 你
怎 么 了
看 不 懂 什 么
他 不 认 同 他 不 认 同
他 不 认 同
英 雄 联 盟 阿 鲁 布 多 说
的 话 可
是 人 家 是 小 女 生 人 家
很 文
雅 的 不 能 说 脏 话 的
看 不 懂 那 啥 意 思 你 不
不
觉 得 我 说 的 不 对 是 吧
哈
仙 米 贴 人 气 了 挑 衅 我
就 爱 听 我 也 没 怎 么 说
他 没 有
办 法 反 驳 我 哈 哈
谢 谢 听 掉 十 个 人 气 票
谢 谢 处 长 木 啊
但
给 他 整 成 冠 名 了 我 真
的 要 笑
死 了
哎 呦 我 去 了
我 们
不 行 不 行 不 行
等 会 抽 奖 等 会 说 是 那
个
大 名 星 了 你 们 知 道 吗
哈 哈
我 应 该 开 明 天 那 场 的
感 觉 打 NIP 更 有 意 思
啊
哎 等 一 下 万 一
打 李 宁 的 话 万 一 打 李
宁 这 次
发 挥 没 有 上 周 好 怎 么
办 不
可 能
不 可 能
不 可 能 我 们
我 们 下 一 个 打 个 涅 盘
不 是 随
随 便 便 打 对 对 对 不 可
能 不
要 不 要 想 这 种 事 情
啊
啊 啊 啊
不 要 想 这 种 事 情 啊
我 怎 么 办 我 靠 了 我 这
我 只 会 夸 呀
万 一 以 后 打 什 么 登 峰
怎 么 办
我 他 不
这
不 能 受 伤 害
我 只 会 夸 我 不 会
我 不 会 那 啥 呀 我 不
不 是 人 家 打 的 不 好 咋
办 呀
不 可 能 不 可 能
不 可 能
不 是
我 不 会
我
哎 呦 我 去 了 我 只 会
我 只 会 逆 我 只 会 顺 风
啊 逆 风
我 不 会 打 逆 风 局 我 不
会 打
呀
打 的 不 好 就 可 惜 啊 可
惜 啊 可
惜
哈 哈 哈
哦 怎 么 办
不 好 就 沉 默 行 行 行 行
行 好 好
好 好 好 我 懂 了 我 懂 了
这 下
子 哎 学 习 到 了 学 习 到
了 大 家
好 好 好 我 会 了 三 天 速
成 啊 不
对 一 礼 拜 速 成 英 雄 联
盟 我
不 能 那 不 行 啊 不 能 跳
伞 不 能
跳 伞
到 时 候 被 抓 了 就 说 那
个 到 时
候 如 果 被 抓 的 话 就 说
给 队
友 留 时 间 了 然 后 然 后
再 然 后
下 一 次 又 被 抓 的 话 就
就 喝
水
还 是 水 挺 好 喝 的 感 觉
今 天 这
个 水 准 备 的 还 是 挺 甜
的 嘛
就 这 个 矿 泉 水 不 知 道
为 什 么
有 一 种 甜 味 你 们 知 道
吗
团 队 哎 这 是 到 时 候 再
说 吧 我
已 经 想 出 来 五 百 种 我
现 在
又 开 始 想 出 来 几 种 几
种 那 个
写 法 了
什 么 乳 夫 我 真 服 了
哎 呦
可 能 水 里 有 辐 射
他 们 说 如 果 这 个 矿 泉
水 比 较
甜 的 话 可 能 是 那 个 塑
料
塑 料 质 量 太 差 了 是 不
是
因 为 那 个 塑 料 的 味 道
是 甜 的
就 是 里 面 有 塑 料 因 子
啊 什
么 东 西 威 粒 什 么 之 类
的
万 一 不 够 用 呢
不 可 能 我 说 白 了
不 行 我 是 中 立 我 是 中
立 解 说
万 一 我 当 时 候 直 播 刚
开 始 说
我 是 中 立 肌 肉 到 后 面
我 靠
这 是
那 人 卡 去 怎 么 办
哎 呦
你 的 事 儿
会 不 会 有 点 太 明 显 了
哈 哈 哈
先 说 我 自 己 是 周 立 解
说 啊 后
面 再 说 啊 大 家
顺 风 穿 队 服 哎 哎
我 的 队 服 哎 呦 明 天 必
须 得 穿
上 啊 不 是
那 天 必 须 得 穿 上 了 那
是 人 头
比 较 干 燥 接 吻 到 了 打
野 就
很 亏 人 头 比 较 干 燥 是
什 么 意
思 啊 哦 就 是 说 虽 然 没
拿 了
人 头 但 是 不 怎 么 亏 的
意 思 吗
是 这 个 意 思 吗
哎 呦 呵 谢 谢 世 界 冠 机
的 文 豆
dbye 我 觉 得 我 们 直 播
间 已
在 全 力 准 备 全 力 准 备
那 个
全 力 准 备 比 赛 了 没 事
到 时 候
你 们 多 给 我 到 时 候 你
们 多
帮 帮 我 就 好 了 知 道 吗
知 道 吗
大 家
嗯 干 燥 就 是 没 办 法 扩
大 游 戏
对 啊 我 懂 了 我 懂 了 懂
了 我
知 道 啥 意 思 好 专 一 啊
这 个 词
里 面 说
什 么 很 干 燥 你 想 你 你
又 想 数
了 是 吧 怎 么 直 播 间 里
这 么
多 人 自 杀 啊 怎 么 感 觉
这 个 直
播 间 有 这 么 多 人 自 杀
这 么
多 人 想 哦 呦
怎 么 说
嗯 哼
比 如 说 上 次 抓 人 结 果
小 龙 丢
的 时 候 这 个 人 弄 肝 脏
ok ok 我 懂
哎 不 用 这 么 说 就 直 接
这 么 说
就 行 了 吧
主 播 又 在 举 办 了 我 没
有 我 是
说 这 个
这 个 就 是
聊 天 聊 着 嘛 就 老 有 人
喜 欢 喜
欢 跳 你 们 知 道 吗 就 就
是 感
觉 在 直 播 间 中 国 人 小
礼 猫 在
飞 啊
就 是 非 得 说 一 些 那 种
一 看 就
会 被 举 办 的 话 当 然 不
是 我
举 办 的 当 然 当 然 当 然
当 然 跟 我 没 啥 关 系 啊
当 然
哎 呦
哈 哈 哈 什 么 东 西 哎 呀
这 别 穿
了 别 穿 了 别 穿 了 说 哪
里 了
大 家 我 们 要 时 刻 保 持
肝 脏 熟
悉 小 礼 物 对 谁 是 UGMI
jup
还 是 大 家 一 起 别 跳 好
吗 举
报 拿 下 的 这 个 人 头 还
是 比 较
干 燥 这 也 能 说 干 这 干
脏 我
怎 么 感 觉 又 不 是 很 懂
啊 到 底
啥 意 思 啊 谢 谢 处 长 的
是 个
小 花 这 个 人 头 没 有 造
成 其 他
影 响 的 你 这 意 思 吧 哎
呀 不
行 不 行 请 大 家 保 持 内
裤 肝 脏
对 不 要 发 那 些 淫 秽 之
词 不
然 真 的 会 被 封 的 我 并
不 希 望
大 家 全 都 用 SC 跟 我 交
流 好
吗 实 际 上 根 本 就 不 会
用 IC
交 流 只 会 不 给 我 发 东
西 说
说 实 好 好
啊 妈 妈 妈 妈 妈 妈 妈 妈
妈 妈 妈
妈
干 燥 就 是 很 纯 粹 的 拿
了 个 头
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦
哦 我
该 懂 吗 应 该 懂 吧 感 觉
嗯 嗯 哦 哦 哦
噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔
哒 哒 哒
就 是 抓 死 这 个 人 没 有
用 就 要
干 燥 是 这 个 意 思 吗 吗
是 吗 是 吗 是 吗
是 我 理 解 对 了 吧
哎 算 了
哈 哈
我 现 在 每 时 每 刻 都 在
庆 幸
谢 谢 处 奖 六 个 人 气 票
八 个 牛
蛙 牛 是 个 小 孩
去 世 界 挂 机 粉 丝 就 听
见 十 个
人 就 边 萌 萌 玩
谢 米 米 的 人 气 啊 对 不
起 啊 这
个 处 长 一 直 在 发 我 一
直 没
看 到
先
谢 谢 谢 谢 谢 谢 你 谢 谢
你 奥 利
伽 等 人 阿 利 嘎 德 谢 谢
你 谢
谢 你
好 了 好 了 我 懂 了 大 家
不 用 再
解 释 了 我 已 经 懂 了 现
在
嗯 哎 我 准 备 说 什 么 来
着
嗯 哎 为 什 么 现 在 已 经
是
哦 没 有 没 有 才 十 点 半
我 还 以
为 时 间 过 了 很 久 来 着
我 要 说 什 么
出 奖 发 言 气 要 他 要 榜
二 了 哎
呀 这 个
上 个 月 消 费 太 多 就 可
以 用 正
常
谢 小 龙 猫 粉 丝 的 盾 牌
礼 猫 猫
克 粉 丝 三 盾 牌
我 如 果 下 头 没 有 红 色
SC 的
话 就 是 干 燥 下 头 那 很
干 燥 了
我 希 望 我 天 天 干 燥
天 天 保 持 下 头 肝 脏
书 杰 等 不 到 谁 也 我 不
一 定 会
打 英 雄 联 盟 啊 假 设
哎 呀 但 是 英 雄 联 盟 真
好 玩 吧
谢 随 便 叫 啥 喵 的 十 个
小 花 花
停
我 要 说 什 么
我 忘 记 了
哎 呦 我 去 了 我 说 这 个
最 近
好 恐 怖 吧 大 家
我 只 能 庆 幸 我 刚 出 道
的 时 候
我 刚 出 道 的 时 候 没 有
人 扒
我 的 没 有 人 扒 出 我 的
被 人 发 现 我 是 追 星 账
号
哈
好 恐 怖 啊 这 家 拿 我 最
近 照 的
可 是 这 个 哎 呦 oh my
god
谢 谢 小 羽 猫 谢 谢 小 礼
猫 谢 谢
小 羽 猫 给 我 发 了 点 东
西 我
看 了 一 下 我 是 啊 这 啥
就 还 好
我 没 有 那 啥
纯 星 针 没 问 题 吗
那 也 是 吧 没 有 没 有 爆
的 没 有
爆 的 就 是 追 星 的 那 种
你 们
说 的 是 谁 呀 他 评 论 追
星 还 挺
开 你 说 的 是 谁 呀 倒 也
不 到
爆 的 程 度 只 要 我 这 个
人 就 不
会 爆 了 不 太 会 爆 就 是
追 星
的 是 谁 追 星 就 是 很 色
情
还 好 不 然 我 的 下 头 不
然 我 低
就 人 家 就 会 讲 我 很 低
俗 了
你 们 知 道 吗
我 说 是 哪 个 不 能 说 是
哪 个 反
正 你 们 也 不 准 说 就 是
很 很
低 俗 很 色 情 就 那 个
账 号 就 是 那 种
就 那 种
什 么 宝 宝 什 么 的
好 吧
哎
不 是
什 么 叫 不 调 查 我 我 靠
了
已 经 大 调 查 过 一 遍 了
好 吗
只 是
啥 都 没 掐 出 来 而 已
没 有 什 么 东 西 而 已
而 且 就 是 有 男 宝 有 女
宝 就 是
我 靠 我 是 男 宝 妈 加 女
宝 妈
感 觉 哈
嘿
就 是 调 查 过 一 遍 了 都
是 调 查
完 了 就 给 我 我 当 时
当 时 当 时 刚 出 道 的 时
候 不 是
还 看 这 种 社 群 嘛 但 是
应 该
也 就 只 看 了 贴 吧 其 他
都 没 看
因 为 刚 刚 出 到 手 机 看
了
是 看 了 一 点 然 后 再 也
不 看 了
然 后 就 伤 心 然 后 就 后
面 又
有 人 给 我 搬 尸 搬 屎 我
说 我 也
不 想 看
然 后 到 后 面 就 那 啥 了
到 后 面 就 是 完 全 卸 载
了 不 看
了
因 为 因 为 主 要 是 这 东
西 对 我
情 绪 影 响 很 大 呀
我 下 午 去 保 险 公 司
对 了
谢 泽 明 月 的 粉 丝 灯 牌
那 个 时 候 刚 出 道 不 是
很 感 就
是 很 好 奇 别 人 的 评 价
吗
然 后 那 时 候 就 看
然 后 看 着 流 汗 你 们 知
道 吗 我
就 千 万 别 千 万 别 扒 这
个 扒
那 个 了 但 是 啥 也 没 啥
也 没 有
那 个 时 候
我 想 想
那 个 时 候 差 不 多
能 赔 吗 赔 啥
我 我 其 实 幺 八 也 就 只
有 一 个
追 星 的 号 其 他 都 没 有
什 么
东 西
你 能 指 望 贴 吧 也 看 到
什 么 好
话
我 不 是
我 那 时 候 懂 啥 呀 我 根
本 就 不
懂 我 天 呐 我 知 道 那 个
知 道
贴 吧 还 是 因 为 当 时 培
训 的 时
候 输
工 作 人 员 说 千 万 不 要
看 千 万
不 要 看 啊 我 说 啊 不 看
啊 我 看
什 么 真 不 看 吗 我 这 还
有 这 个
疤 呢 我 看 一 下
我 真
服 了 大 家 我 真 服 了
那 个 号 现 在 也 被 我 注
销 了 放
心 吧
哈 哈 哈
他 说 千 万 别 看 我 说 啊
那 我 知 道 要 不 要 看 了
不 是 那 个 时 候 不 知 道
那 刚 出
道 啥 懂 啥 呀 啥 也 不 懂
啊
我 对 VR 对 VVR 一 点 都
不 了
解
后 面 就 不 看 了 后 面 就
觉 得
后 面 就 觉 得 就 是 公 示
评 价 不
不 想 看 了 主 要 是 跟 我
没 啥
关 系 我 不 太 喜 欢
我 不 太 喜 欢 看 别 人 的
我 一 个
人
我 一 我 当 时 直 接 我 当
时 就 直
接 搜 自 己 的
就 是
就 是 我 对 别 人 怎 么 不
是 很 兴
不 是 很 有 兴 趣 但 是 我
只 对
自 己
自 己 的 评 价 有 兴 趣 那
个 时 候
不 过 那 个 时 候 应 该 不
能 说 不
能 说 这 个 事 情
感 觉 现 在 就 是
沉 舟 侧 畔 千 帆 哎 不 是
这 个 词
反 正 就 是 现 在 就 无 所
谓 了
吧 但 当 然 当 然 当 然 大
家 也 是
少 看 了 这 个 主 要 是 真
的 会
被 影 响 哎
确 实 LOLL 是 几 号 来 着
为 什
么 你 在 哪 里 看 到 贴 片
看 到 的
宝 石
八 月 九 号 哦 为 什 么 老
有 人 在
问 我 什 么 时 候 开 解 说
啊 你
们 都 知 道 我 是 引 流 狗
了
都 知 道 我 是 引 流 狗 了
还 有 人
问 我 真 是 跪 了 我 求 求
你 们
到 时 候 看 了 别 骂 我 行
吗
因 为 是 引 流 狗 所 以 就
一 定 要
看 什 么 就 是 就 爱 看 点
引 流
的 是 吧
那 不 是 我 串 我 穿 的 刀
其 实 不
是 我 串 是 因 为 大 家 好
多 人
发 SC 我 就 念 出 来 了 因
为 我
有 点 不 管 我 不 知 道 什
么 意 思
我 就 念 出 来 我 就 问 他
们 什
么 意 思 然 后 就 被 切 出
来 就 说
我 串 了
一 开 始 因 为 我 不 是 本
来 就 对
VR 不 了 解 吗
那 要 是 没 人 问 不 是 白
银 了
然 后
但 是
哎 放 心 我 觉 得
一 烤 到 底 烤 是 什 么 意
思 啊
笑 的 意 思 吗 是
怎 么 老 有 人 说 这 个
谢 谢 小 鹅 猫 有 口 福 的
五 个 小
环
靠 是 笑 的 意 思 吗
这 是 哪 里 来 的 词 啊 我
去
你 看
我 们 有 当 事 猫 当 时 他
就 是 弹
幕 和 SC 串 长 是 有 刚 出
道 的
当 事 猫
懂 的
烤 哥 烤 哥 是 一 景 笑 红
哦
对 对 对
那 就 是 笑 笑 的 意 思
谢 谢 阿 珍 你 我 他 的 粉
丝 哎 爆
笑 的 呀 大 家
纯 孝 的 孝 子 来 的
想 起 来 好 像 还 有 好 像
还 有 很
那 个
哎 呦 我 去 了
没 事 了 我 那 个 号 已 经
注 销 了
想 起 来 那 时 候 还 哎 算
了 算
了 注 销 注 销 了 当 时 的
SA 和
弹 幕 放 到 现 在 我 都 觉
得 有 点
没 法 看 你 认 注 意 了 吗
你 们
认 注 意 了 吗
没 有 我 其 实 不 算 是 那
个 啥 吧
但 是 我 说 了 更 补 我 还
是 不
说 了 吧
考 赛 考 下 一 个 的 赛 道
也 很 拥
挤 我 不 走 因 为 我 又 不
走 这
个 赛 道 放 心 吧 大 家 我
觉 得 我
最 多 就 是 我 最 多 就 是
去 考
一 场 然 后 就 结 束 考 一
场 我 都
认 全 了 吗 还 是 有 一 点
点 不
是 很 熟 但 是 基 本 上 出
场 率 高
的 话 我 都 玩 了 一 下 时
间 能
看 一 下 我 刚 在 数 第 二
场 吗 可
以 啊 可 以 啊 谢 谢 士 多
皮 的
sppot
我 不 是 说 了 吗 我 最 开
始 是 其
实 我 最 开 始 是 我 当 时
我 当
时 去 看 一 八 集 的 时 候
我 当 时
老 喜 欢 那 个 我 喜 欢 上
野 你
们 知 道 吗 后 面 不 是 后
面 不 是
那 个 啥 了 吗
后 面 不 是 这 个
呃 怎 么 讲 来 着 后 面 就
是 不 打
比 赛 了 吗 宁 王 不 打 比
赛 了
吗 我 就 我 就 没 有 怎 么
那 个 啥
了
就 是 只 关 注 着 帅 然 后
后 面 就
后 面 就 会 也 会 看 他 家
也 会 看
他 们 直 播 这 样 子
就 是 玩 的 直 播 什 么 的
但 是 总
体 来 说 是
其 实
也 不 好 说 吧 感 觉
什 么 约 德 二 人 赛 道
爱 猫
我 说 实 话 义 乌 怎 么 也
不 算 一
个 矮 子 吧
为 啥 不 考
其 实 我 因 为 我 喜 欢 那
个
因 为 我 喜 欢 那 个 因 为
我 当 时
就 是 喜 欢 上 野 联 动 啊
所 以
我 就 会 那 啥
不 灭 之 物 嘛
后 面 就 没 啥 了
什 么 二 创 啊 这 是
我 靠 这 啥 东 西 啊 这 不
能 看
歌 这 不 能 看 歌
这 一 点
这 银 灰 色
钱 了 真 看 不 了 老 师 等
快 给 我
切 断 了
那 我 肯 定 比 波 比 高 一
点 这 不
能 看 你 这 啥 有 没 有 露
骨 的
东 西 啊
没 什 么 其 实 也 猫 们 今
今 天 是
吃 猫 粮 吃 猫 猫 条 太 好
了 哎
呀 这 种 害 羞 的 是 不 要
鼠 解 你
太 猛 阿 玩 意 我 不 不 能
看 孩
子 有 点 尺 度 有 点 大 的
真 不 能
看 不 安 全 不 安 全 安 全
鸡 毛
安 全 我 我 自 己 看 好 不
好 你 们
自 己 自 己 去 看 我 谢 谢
你 谢
谢 你 给 我 做 二 创 谢 谢
你 阿 里
嘎 子 蛋 阿 力 嘎 子 我 我
给 你
点 个 赞 好 不 好 让 你 你
你 你 我
我 给 你 点 个 赞 然 后 大
家 自
己 你 们 自 己 去 看 吧 你
们 自 己
看 画 面 很 安 全 嘴 话 不
安 全
啊 大 家 安 不 安 全 孩 孩
子 们 话
说 别 说 鼠 姐 你 太 猛 了
都 给
我 榨 干 了 那 个 这 种 画
我 真 服
了 服 了 呀 大 家
这 个 语 音 不 太 安 全 哎
我 怎 么
念 出 来 了
哎 算 了 没 事 没 事
没 事 没 事 你 们 自 己 看
吧 你 们
自 己 看 吧 哈 哈 哈
谢 谢 莫 心 喜 家 直 播 间
晚 上 好
天 天 年
谢 奈 亚 的 粉 丝 团 灯 牌
哎 对 我 都 说 出 来 了 哈
哈 哈
没 事 没 事
还 是 不 看 还 是 不 看 尺
度 有 点
大 尺 度 有 点 大 哎 呀 我
这 个
人 尺 度 太 小 了 没 办 法
没 办 法
你 们 自 己 看
在 哪 看
刚 刚 下 面 有 人 发 了 你
们 复 制
一 下 去 看 吧 复 制 一 下
去 看
吧
哎 呦 我 的 天 哪
哎 呦 我 的 天 呐 没 办 法
呀 宝 宝
这
快 被 鼠 间 榨 干 是 一 个
什 么
是 一 个 什 么 台 词 啊 我
去 了 的
萌 萌
喝 水 喝 水 孩 是 我
开 玩 笑 我 去 其 实 是 很
劲 爆 吧
所 以 这 个 直 播 间 实 在
是 观
看 不 了 了 大 家 看 完 赶
紧 回 来
行 吗 掉 铜 街 了 大 家
给 我
回 来
给 我 回
哈 哈 哈 哈
哎 哦
且 对 一 级 级 去 续 涨 的
粉 丝 你
的 牌
我 跟 你 们 说
等 到
别 急
在 吗 等 我 三 分 三 秒 三
秒 就 够
了 吗 哇 塞 好 牛 啊 大 家
哈
三 秒 的 话 那 还 是 挺 快
的 哈 哈
哈
熟 见 人 生 的 意 义 到 底
是 什 么
打 好 了 就 滚
哎 呦 我 看 到
我 有 看 到 那 个 小 红 薯
有 这 个
评 论 我 真 的 笑 死 了 下
面 的
人 就 回 复 他 就 打 好 了
打 好 了 说 话 就 是 硬 气
你 们 不 知 道 这 个 梗 吗
我 就
服 了
哈 哈 哈
别
超 关 系 吗 我 就 求 求 你
们
哎 算 了 我 发 现 超 馆 应
该 不 会
管 住 只 要 不 引 导 小 朋
友 话
就 还 好 了
应 该 还 好 应 该 还 好
直 播 间 突 然 多 出 好 多
大 咸 蛋
那 贤 者 是 什 么 游 戏 呢
还 什 么
有 什 么 说 法 吗
好 了 好 了 大 家
好 了 好 了 好 了 好 了
超 怪 人 生 那 个
不 要 说 不 要 叫 超 管 你
们 这 么
爱 超 管 哦
你 们 对 超 管 之 间 是 有
点 爱 情
吗 还 是 啥 意 思 啊 我 去
我 去 了
哎 呀 哎 呀
你 们 在 打 游 戏 游 戏 有
啥 要 去
什 么 游 戏 什 么 游 戏 这
么 好 玩
谢 小 恐 龙 酱 的
众 穷 出 击 从 容 不 迫
想 你 的 时 间
这 个 对 外 一 级 一 级 区
区 长 不
会 是
应 该 不 是 吧
你 是 谁 的 小 号 吗 还 是
不 是 啊
有 点 诡 异 啊 感 觉 像 是
水 的 小
但 是 不 一 定 可 能 不 不
可 能
不 是 可 能 不 是
我 怕 的 游 戏 我 还 有 怕
的 游 戏
吗 谢 谢 处 长 是 个 牛 蛙
牛 蛙
是 你 小 号 是 吧 哎 是 这
个 意 思
吗 可 爱 玩 了 我 没 有 在
挑 逗
超 管 你 要 这 么 说 的 话
主 要 是
超 管 最 近 管 我 管 的 比
较 严
我 每 天 都 在 说 这 样 我
每 天 都
在 说 一 样 东 西 哦 是 你
是 你
哦 好 的 看 懂 了 看 懂 了
这 个 一
区 区 长 就 那 个 处 长 啊
谢 谢
处 区 长 的 粉 丝 在 登 牌
是 牛 蛙
你 啊 不 是 同 意 思 对 啊
对 啊
对 啊 这 是 同 意 的 意 思
啊 是 他
就 是 啊 他 就 是 那 个 处
长 的
小 号 吧 应 该 是 好 了 大
家 赶 紧
去 扒 他 小 号 的 那 个 出
入 名
直 播 间 出 入 名 单 直 播
间 初 入
直 播 间 还 有 这 个 过 往
往 发
言 啊 这 超 管 最 近 是 挺
敏 感 的
呀 不 然 我 就 会 这 么 小
心 翼
翼 了 我 早 就 大 肆 下 头
好 吧
虾 仁 我 们 就 是 被 这 么
扒 的 哦
该 扒 就 扒 哦
又 不 是 都 和 花 梨 一 样
我 咋 了 我 我 那 个 小 号
可 是 很
正 经 的 好 不 好 我 那 小
号
说 实 话 我 有 几 次 想 开
麦 但 都
是 因 为 那 个 小 号 没 有
没 有
过 那 个 会 员 验 证 发 不
了 发 不
了 评 论 还 好 还 好 我 没
有 做
题 目 啊 大 家
不 然 我 有 好 几 次 开 麦
了 我 跟
你 们 讲 我 要 发 评 论 了
还 好
没 发 吗
哎 我 忘 记 是 因 为 什 么
事 情 发
评 论 了 我 忘 记 是 忘 记
是 很
久 也 没 有 很 久 吧
我 忘 记 几 个 月 好 像 是
为 什 么 的
不 知 道 为 什 么
开 麦 就 是
评 论
就 是 评 论 视 频 但 是 我
要 评 论
什 么 我 也 不 知 道 就 是
因 为 我 评 不 了
那 个 小 号 是 没 有 验 证
他 发 不
了 弹 幕 对 就 这 个 意 思
发 不
了 弹 幕
也 发 不 了 那 个 评 论 区
打 了 屏
就 对 对 对
就 是 我 没 有 做
入 战 的 那 个 题 目 所 以
导 致 没
办 法 下 场 兑 现 是 这 个
意 思
我 都 不 知 道 我 对 什 么
线 因 为
我 这 个 人 基 本 上 两 个
月 换
一 个 追 的 东 西
有 可 能 一 个 月 就 换 一
个 追 的
一 个 月 换 一 个 追 的 我
都 不
知 道 那 段 时 间 我 追 啥
了
纯 鹿 人 这 个 主 播 最 好
看 吧 纯
鹿 人 在 哪
这 位 谁 什 么 这 位 老 师
是 谁 呀
不 认 识 是 干 啥 的
哎 呀 我 这 个 目 标 换 的
太 快 了
就 是 我 也 比 较 很 佩 服
小 礼
包 的 就 是
能 看 我 这 么 久 因 为 我
这 个 人
就 比 较
我
哎 呀 我 这 个 人 就 比 较
那 啥 呀
谢 谢 回 狼 酱 直 播 间 么
么 李 丽
这 个 给 你 看 看 好 好 玩
休 息
先 喝 口 水
我 这 个 人 就 是 那 种
就 是 没 办 法 我 真 没 办
法
声 优
那 跟 那 个 谁 有 啥 关 系
你 眼 中 的 自 己 和 别 人
眼 中 的
你
我 是 我 现 在 术 士
开 小 姐 哦 不 不 不
那 我 永 远 不 会 为 自 己
说 话 的
我 不 会 下 场 给 我 不 会
下 场
给 自 己 说 话 我 一 般 都
是 追 星
我 对 我 对 别 人 骂 我 什
么 呢
如 果 我 一 定 要 开 麦 的
话 就 直
接 大 号 了 但 是 我 就 不
会 拿
小 号 的 名 字 你 眼 里 的
自 己
爱 生
哎 呦 我 去 了 哎 有 没 有
竖 式 的
应 该 有 吧
法 师
法 师 不 是 术 士 吧 别 人
眼 里 的
法 师 矿 泉 水 拿 啊
花 生 瓜 子 烤 鱼 啊
小 视 眼 里 的 自 己
这 个 是 不 是 兽 人 啊 这
个 牙 齿
好 像 是 兽 人 吧
这 个 BGM 是 魔 兽 的 呀
盖 伦
哈 哈
亚 瑟 哈 哈
无 敌 了 自 己 德 鲁 伊 是
德 鲁 伊
是 哦 对
就 是 可 以 变 成 那 个 变
成 动 物
的 那 个
凯 伦 人 眼 里 的 德 鲁 伊
德 鲁 伊 是 福 瑞 啊 有 没
有 福 瑞
客 户 喜 欢 的 呀 而 且 是
纯 福
瑞 啊 就 觉 得 有 毛 的 那
种 纯 福
瑞 啊 有 人 喜 欢 吗
恶 魔 猎 手 眼 里 的 自 己
恶 魔 猎
手
啊
那 魔 力 手 是 谁 这 个 魔
力 手 啊
没 有 人 是 我 们 猎 手 感
觉
真 的 有 人 喜 欢 福 瑞 吗
哎 呀 我 最 近 不 知 道 为
什 么 福
瑞 这 个 圈 子 的 就 是
好 多 跟 这 个 男 童 挂 钩
起 来 了
男 童 挂 钩 起 来 了 最 近
我 发 现 了
这 个 BGM 是 什 么 怎 么
这 么 暗
刷
恶 魔 猎 手 都 戴 眼 罩 恶
魔 猎 手
刺 激 吗 去
还 行 还 行
在 下 头
你 是 不 是 也 夫 人 我 不
是 夫 人
我 是 兽 娘
五 三 年 最 近 是 吗 哦 不
是 最 近
吗 我 还 以 为 是 最 近
这 不 是 功 夫 熊 猫 吗
功 夫 熊 猫 还 是 挺 帅 的
哈 我 想
起 周 末 地 里 面 那 个
哈 哈 哈
是 周 末 地 吧
巨 人 的 BGM 哎 呀 我 对
巨 人
不 是 很 了 解
难 听 是 什 么 难 通 不 难
通 吗
别 人 眼 里 的 武 僧
吃 了 潘 达 利 亚 酷 酷 的
come as a get
这 是 花 花 吧 是 不 是 花
花 呀 你
们 认 识 吗
骑 士 为 什 么
这 个 这 个 好 像 伯 德 之
门 里 面
那 个
boss 啊 就 是 那 个 这 个
这 个
这 个 底 下 这 个 一 串 这
个 怪 怪
的 东 西 呀
american patrol 什
么 意 思
拍 拍 丑 吗
中 国
我 去
并 步
在 搓 什 么 到 底 在 搓 什
前 行 着
这 个 是
我 知 道 了
后 面 这 游 戏 都 有 角 都
有 魔 兽
引 睛 的 感 觉
我 就 要 那 个
嗯
别 人 呃 呃 就 是 那 个 巴
黎 圣 母
院 那 个 叫 啥 来 着
刺 客 信 条
搓 炉 时 有 没 有 什 么 时
候 有 花
里 胡 哨
哎
术 士 在 哪 啊 我 还 没 看
到
宿 舍
我
哎 这 游 戏 确 实 确 实 很
古 早 了
我 这 二 十 有 二 十 多 年
吗 哎
是 多 少 周 年 来 着 上 次
我 们 上
次 我 们 接 段 杀 是 多 少
周 年
来 着 不 要 有 没 有 矮 人
术 士 啊
古 尔 丹 吗 对 对 对 哦 来
了 滚
吴 彦 祖 古 2 丹 吴 彦 祖
别 人 眼
里 的 术 士 唐 门 滚 就 是
真 服
了 滚 死 亡 骑 士 眼 里 的
自 己 开
好 开 好 门 拉 人 吃 个 糖
滚
我 现 在 对 术 师 已 经 有
一 种 归
属 感 我 是 说
这 谁 来 着 忘 记 了 没 有
感 觉 人
眼 里 的 死 亡 骑 士 DK 是
血 族
那 个 吧 不 知 小 狗 狗 奔
来 的
这 种 喜 悦 奔 天 了
老 师
没 了 应 该 就 最 后 一 个
那 个 啥
了 人 眼 里 的 自 己 这 是
这 么
一 听
米 米 米 米 是 猎 人
不 但 他 现 在 还 不 会 选
猎 人 我
应 该 还 是 会 选 术 师
当 然 不 是 了 我 玩 术 适
就 是 因
为 小 礼 貌 腿 荐
我 们 眼 里 的 自 己 哦 还
有 这 个
是
这 个 是 那 个
小 迷 小 迷 的 职 业 来 着
我 来 支 援 你 了
重 获 新 生 哎 呀 别 人 眼
里 的 牧
师 就 着 小 恶 感 觉
哈 哈
我 操
爱 子 兰 是 非 常 无 敌 了
大 家 看
完 了 看 完 了
我 已 经 开 始 担 忧 魔 秀
的 同 阶
了
我 求 求 你 们
啊 来
人 启 梦
我 就 直 接
哈 哈 哈
我 一 开 始
开 了 个 五 分 四 分 钟 的
视 频 已
经 掉 了 一 百 多 个
七
今 天 死 尸 啊 小 李 们 今
天 死 尸
啊 小 礼 们 可 以 挂 后 台
魔 兽
美 女 行 谢 谢 三 百 我 以
前 就 一
百 多 的 大 家 你 这 三 百
个 人
已 经 无 敌 了 感 觉 我 们
魔 兽 来
两 百 个 人 行 吗 至 少 两
百 个
行 吗 魔 兽 来 了 我 赶 紧
往 里 进
魔 兽 来 赶 紧 往 外 出 什
么 放
假 了 别 放 假 好 吗 别 放
假 好 吗
等 下 有 放 一 个 月 的 哪
有 放
一 个 月 的 啊
哎 呀 哈 喝 点 水 哎 手 好
痒 去 手
好 痒 我 去 我 帝 国 时 代
一 百
两 百 人 摩 就 人 一 百 人
什 么 梗
啊 为 什 么 不 能 超 过 一
百 什
么 梗 啊 也 没 有 一 个 月
吧 我 基
本 上 那 基 本 上 一 天 打
两 个
两 三 个 小 时 吧
一 打 两 三 个 小 时 然 后
就 可 以
睡 觉 了 大 下 然 后 就 可
以 干
别 的 事 吧 应 该
我 觉 得 玩 的 还 是 挺 有
意 思 的
其 实
我 是 玩 着 挺 有 意 思 的
只 是 播
起 来 不 知 道 咋 能 播 好
看 主
要 是 也 不 能 讲 太 多 话
毕 竟
不 能 讲 太 多 话 你 们 知
道 吗
不 然
不 然 就 会 显 得 脸 吵 闹
我 就 是
会 影 响 那 个
指 挥 什 么 的
游 戏 设 定 一 百 亿 人 口
上 限 哦
哦 哦 我 懂 啥 意 思 了 就
是
打 魔 兽 有 个 好 处 就 是
可 以 断
就 是 可 以 休 息 我 的 嗓
子 就
不 用 太 讲 话 还 是
啊
这 小 礼 貌 天 天 给 我
天 天 给 我 画 个 线 稿 天
哪
突 长 被 举 办 了 是 不 是
sad
到 底 谁 在 举 办 到 底 谁
在 举 办
谁 在 直 播 间 夸 夸 举 办
其 他 小
礼 包 我 这 小 礼 帽 有 人
害 你
们
好 吓 人 吧 大 家
有 人 害 你 们 呀
谢 谢 奈 奶 教 是 不 是 终
于 下 班
到 家 了 好 困 好 累 晚 安
你 也
说 说 话 大 家 明 天 会 回
归 直 播
间
哎 呀 思 米 好 好 学 习 吧
可 能 就 不 是 同 单 你 知
道 吗
有 可 能 是 那 个
就 不 是 同 单 有 可 能
呃
不 饿
哥 你 看 看
没 啥
有 可 能 是 真 的 坏 人 就
是 小 黑
猫 什 么 之 类 有 可 能 哦
感 觉
谢 谢 卡 姆 利 在 直 播 间
是
我
脾 剑
原 地 跑 团
我 得 点
对 你 跑 才 真 的 没 兴 趣
我 感 觉
怎 么 又 是 这 个 吃 屎 的
我 看 过
了 别 举 报 我 好 吧 别 举
报 我
我 看 过 这 个 我 看 过 这
个 视 频
就 是 那 个 什 么 变 成 狗
的 时
候 会 吃 屎 吗 我 看 不 懂
就 是 一
直 在 说 吃 屎 的 那 个 同
阶 组
合 拳 来 了 哎 呦 我 看 过
这 个 视
频 主 要 是 谢 sum y 的
粉 钻
在 牌 我 大 概 一 年 前 就
有 小 礼
猫 呃 给 我 发 过 这 个 视
频 了
不 看 了 看 过 一 遍 了 不
看 了 减
三 十 你 发 个 别 的 视 频
给 我
吧 这 个 看 过 了 能 不 能
别 给 我
发 跑 团 了 能 不 能 发 点
这 个
v 圈 相 关 的 再 看 看 再
看 看 再
掉 一 百
我 真 无 敌 了 不 是 主 要
是 看 过
了 来 点 别 的 没 看 过 的
吧 看
过 的 就 不 想 看 了 想 看
的 没 看
过 的
不 要 发
站 腿 了
哎 我 真 求 求 你 们 了
啊
再 锤 一
啊 好 痛
我 去 我 的 手 指 头 挖 到
我 的 肉
了 你 发 个 别 的 视 频 吧
发 点
v 圈 效 果 的 行 不
这 个 我 看 过 了 知 道
五 百 铜 街 怎 么 是 底 边
了 你 们
也 要 求 太 严 格 了 吧 现
在 底
边 膨 胀 呃 铜 街 膨 胀 了
还 是 咋
地
5 百 通 剑 我 以 前
我 以 前 这 个 呃 什 么 来
着
我 以 前 看 这 个 我 以 前
五 佰 同
阶 都 是
很 火 很 火 的 了 好 吗 也
不 是 每
天 都 能 五 百 同 计 的 戏
吗
谢 谢 卡 米 酱 直 播 间 嗯
你 给 我 发 个 别 的 呗
锤 老 真 是 花 里 同 街 一
身 之 敌
哎 呀
我 以 前 晚 上 有 个 四 百
有 个 三
四 百 有 个 四 百 就 差 不
多 了
难 想 到 现 在 还 在 上 七
百 虽 然
已 经 掉 完 了 但 是
还 是 看 着 你 不 干
不 看
哎 在 一 但 是 在 VR 一 两
百 就
不 算 不 算 高 的 感 觉 因
为 大 家
这 个 最 近 同 阶 膨 胀 了
确 实
自 从 这 个 二 七 七 来 了
之 后 咱
们 就 有 点 同 节 膨 胀 的
意 味
了 就 是 虽 然 就 涨 得 很
快 了 涨
得 很 快
我 变 回 底 边 我 就 我 怎
么 可 能
会 一 个 一 个 回 弹 幕 变
回 底
边 也 不 能 一 个 一 个 回
弹 幕 呀
那 就 是 没 有 直 播 内 容
了 呀
就 是 纯 回 弹 幕 了 呀 大
家 目 前
能 看 到 三 千 加 的 三 千
加 三
千 加 不 知 道 是 啥 时 候
也 不 是
吧 就 是 小 满 统 结 都 很
高 哎
呀 不 用 在 乎 不 用 太 在
乎 统 计
那 统 计 这 个 确 实 挺 重
要 的
它 只 是 一 个 数 据 衡 量
标 准 但
是 也 不 用 太 在 乎 我 觉
得 所
以 卡 布 里 加 你 能 不 能
给 我 发
个 别 的 小 满 昨 晚 才 想
小 满
昨 晚 是 不 是 新 头 发 什
么 之 类
的
二 七 七 确 实 引 了 一 波
大 流 也
没 引 到 我 这 儿 啊 啥 都
引 到
我 这 啊
村 里 发 金 条 子 不 给 我
发 一 块
啊
哎 还 是 年 纪 太 大 了
早 知 道 我 二 八 期 在 出
道 了 说
不 定 还 能 给 我 吃 一 口
呢
忍 进 来 我 看 看 我 看 看
哎 你 们 说 呢 早 知 道 我
这
我 要 晚 点 出 道 我 还 能
吃 一 口
呢 现 在 金 条 怎 么 没 发
给 我
呀 这
这 是 啥 好 可 爱 呀
有 感 觉 啊 萌 萌
算 了 算 了 等 会 给 我 全
扒 了 我
真 服 了
哈 哈 我 还 是
我 还 是 觉 得 隐 私 比 较
重 要 一
点 哈
虽 然 也 没 什 么 隐 私 吧
人 进 来 耗 了 出 去 干
那 我 借 不 出 去 我 借 不
出 去 我
借 不 出 去
何 味 道
拜 拜 拜
哎 呀 小 猫 好 可 爱 感 觉
哎 我 也 想 咬 猫 我 想 咬
小 狗 其
实
不 是 但 是 我 说 实 话 我
当 时 出
道 也 一 直 有 人 扒 呀
又 不 是 没 有 人 拔
谢 谢 亚 神 服 务 的 粉 丝
按 灯 牌
谢 三 万 的 粉 丝 们
你 们 谢 谢 卡 路 里 加 波
波 尼
你 们 以 为 我 们 没 有 人
扒 我 们
二 十 三 期 的 又 扒 了 个
底 超
贴 只 是 我 真 是 没 有 什
么 东 西
扒 而 已
有 没 有 可 疑 之 物 本 来
就 没 有
什 么 东 西 可 拔 的
但 是 我 那 会 儿 哪 有 现
在 疯 狂
你
有 没 有 经 历 过 的 有 没
有 经 历
过 的
我 们 那 时 候 不 疯 狂 吗
我 们 那
时 候 比 这 还 那 啥 我 跟
你 们
说 哎
不 讲 不 讲 了 我 只 能 说
哎
不 犟 不 犟 最 疯 狂 的 时
候 来 的
是 吗 哎 不 对 呀 你 不 是
最 近
才 来 的 吗 就 是
这 样 不 好 但 是 这 样 确
实 不 好
但 是 我 也 能 理 解 但 是
不 好
感 觉 就 是 不 好 说 不 好
说
哎 呀
其 实 没 有
都 一 样 都 一 样
说 实 话
哎
不 讲 不 讲 不 讲
不 讲 不 讲 不 讲 大 讲 不
讲 了 其
实 那 时 候 比 现 在 还 还
还 狂
说 实 话
但 是 不 讲 了 不 讲 了
您
你 不 知 道 你 们 不 知 道
不 知 道
就 不 开 麦 孩 子 们 不 讲
不 讲
切
不 讲 不 讲 不 讲
好 了 好 了 大 家 不 要 讲
这 种 争
议 话 题 了 话 里 哈 嘞 还
是 个
上 升 曲
上 星 期 行 吗 上 星 期 大
家
最 近 最 近 正 正 处 于 上
升 期 啊
最 近 啊
好 好 好 好 不 讲 不 讲 不
讲 好 了
好 了 大 家 好 了 好 了 别
踹 了
行 吗 好 了 好 了
哎 呀 开 始
怎 么 战 锤 呀
但 我 不 讨 厌 战 车 啊
但 战 锤 这 个 东 西 主 要
是 直 播
看 真 的 没 人 看 我 天 哪
就 要 不 要 小 满 看 战 锤
了
说 不 定 小 满 看 啥 都 有
人 看
哎 我 不 行 我 不 行 我 这
不 行
小 想 看 这 里 是 不 是 真
有 人 看
我 去
今 天 你 视 频 打 被 打 回
来 理 由
就 是 去 较 大 争 议 你 发
了 什
么 呀 我 又 忘 了 什 么 什
么 什 么
几 分 钟
t 国 笑 声 鞋 怎 么 没 了
我 不 知
道 我 没 我 不 知 道 我 对
帝 我
对 那 个 战 锤 不 了 解 就
是
上 腺 TC 骨 折 能 长 个 吗
我 真 的 感 觉 我 没 有 长
个 我 感
觉 我 脚 都 我 感 觉 我 骨
折 反
而 都 小 了 怎 么 说 就 是
我 感 觉
我 变 矮 了 有 点
错 觉 啊 可 能 是 错 觉 吧
感 觉 我
有 点 矮
唱 歌
不 了 吧
我 没 有 现 在 唱 歌 的 道
理 的 呀
虽 然 我 很 喜 欢 唱 歌 但
是
杂 谈 会 的 话 一 般 都 不
会 现 在
唱 歌 的 其 实 我 还 打 算
我 今 天 本 来 打 算 玩 英
雄 联 盟
的 晚 点 再 说 吧
晚 点 再 说 吧 孩 子 们
哎
其 实 我 本 可 以 说 又 其
实 花 里
哈 哨 本 来 就 没 有 这 个
身 高
然 后 后 面
后 面 就 是 借 此 机 会 说
我 不 小
心 受 伤 了 导 致 我 没 有
这 个
身 高 了 这 样 会 不 会 获
得 大 家
一 点 同 情 但 是 我 是 有
一 五
五 的
我 是 有 一 五 五 的 我 就
在 打 个
比 方 好 吗 我 就 在 打 个
比 方
请 大 家 不 要
请 大 家 不 要 在 意 啊 我
没 有 在
意 哈 哈 哈
喵 喵
嗯
no
打 包
嗯 哼 哼
这 这 这 的
就 是 就 是 这 这 这 这 这
哒 哒 哒 哒 哒
我 真 有 你 们 都 不 相 信
我 怎 么
说 都 有 的
但 是 只 是 说 穿 鞋 会 有
吧 但 是
不 穿 鞋 的 话 也 没 有 那
么 矮
肯 定 有 一 米 五 四 吧 那
鞋 子 也
就 两 三 厘 米 吧 估 计 而
且 我
一 五 只 一 个 左 右 你 们
知 道 吗
一 五 左 右 有 可 能 是 左
有 可
能 是 右
就 是 左 右 的 意 思 你 以
为 我 没
穿 过 鞋 那 咋 了 那 咋 了
不 信
就 算 了 不 信 我 也 没 话
跟 你 说
了 没 有 话 跟 你 们 说 既
然 这
种 不 行 那 是 什 能 行 呢
谢 北 北
人 气 球 谢 谢 坐 奖 二 十
五 个
人 气 票 左 边 压 死 有 右
有 可 能
会 右 啊 我 穿 高 跟 鞋 不
就 右
了 吗 谢 谢 曲 尊 谢 粉 三
都 还 也
不 一 定 穿 高 鞋 我 穿 一
个 稍
微 厚 底 一 点 不 就 右 了
吗 哎 呦
哎 呦 这 样 真 的
你 把 小 碗 黑 给 跟 我 有
啥 关 系
啊
跟 我 有 啥 关 系
你 们 小 美 爱 开 播 就 开
播 不 开
播 就 不 开 播 咋 地
斜 两 三 厘 米 一 五 怎 么
讲
谁 说 两 千 一 米 我 穿 平
底 鞋 我
最 近 买 了 一 双 超 漂 亮
的 平
底 鞋 好 吗
熟 己 二 八 就 会 我 们 矮
人 国 发
展 对 象 吗 看 看 有 没 有
矮 的
我 没 有 我 在 没 有 线 下
见 面 并
且 验 证 身 高 之 前 我 将
不 会
我 将 不 会 允 许 任 何 人
加 入 爱
人 同 盟
必 须 等 我 线 下 验 证 过
我 不 允
许 那 种 高 人 混 入 好 吗
切
高 人 在 我 们 矮 人 同 盟
里 面 是
没 有 生 态 位 的 好 吗 啊
啊
一 个 萝 卜 一 个 坑
那 没 有 我 很 多 鞋 都
不 是 厚 底 鞋 呢
想 买 有 压 力 了 感 觉 吗
他
到 底 能 有 啥 压 力 我 就
说 不 要
不 要 拿 头 抵 我 们
小 满 脚 底 了 行 吗
不 可 能
有 什 么 压 力 的
你 别 看 律 洞 其 实 都 是
暖 男 我
跟 你 们 说
其 实 律 动 都 是 暖 男 有
感 觉 吗
可 能 最 多 就 是 看 一 看
吧 但 是
不 一 样
不 一 样 我 只 能 说
同 阶 压 力 哦
数 慢 开 始 都 慢 些 数 满
事 情
满 是 开 始 的 投 影
我 想 一 下 什 么 时 候 加
星 辰 等
我 下 次 线 下 再 说 吧 大
家 再
说 吧 考 虑 考 虑 考 虑 考
虑
哎 呦
嗯
嗯 嗯
小 礼 猫 小 懒 猫 是 暖 男
吗 哎 呀
不 行 小 懒 猫 已 经 暖 到
不 能
再 暖 了 我 只 能 说
我 们 直 播 间 就 是 那 种
养 老 我
们 是 养 老 直 播 间 吗 谢
谢 嗨
嗨
是 四 零 四 月 份 在 的 吗
甚 至 花 里 哈 赖 可 以 养
老 的 直
播 间 但 是 花 里 哈 赖 又
每 天
引 点 新 的 人 进 来 就 不
像
不 是 养 老 直 播 间 你 们
知 道 吗
养 老 直 播 间 是 是 是 我
们 这 个
意 思 吗
好 像 有 听 说 过 这 个 词
汇 啊 但
具 体 是 什 么 意 思 我 也
不 是
很 确 定
看 得 下 战 锤 那 就 没 有
人 能 看
得 见 腿 了 吧
我 们 小 礼 猫 就 爱 看 点
好 的 这
战 锤 战 锤 其 实 也 挺 好
的 只
是 直 播 实 在 是 看 不 进
去 啊
我 们 已 经 是 养 老 直 播
间 了 吗
哭 吗 我 还 以 为 是 笑 呢
什 么 是 养 老 直 播 间 啊
到 底
谢 谢 戴 斯 萌 教 的 小 花
花
养 老 直 播 间 就 不 能 下
头 吗
到 底 啥 叫 羊 老 啊
没 有 人 比 我 更 懂 暖 男
没 看 懂 吗 萌
不 是
下 头 不 能 养 老 吗
到 底 是 啥 意 思 没 有 懂
的 吗
小 礼 猫 就 是 这 个
晚 安
很 平 淡 的 直 播 间
我 们 直 播 间 也 平 平 淡
淡 的 不
是 挺 好 吗
为 什 么 不 是 杨 爱 直 播
间
哈 哈
没 事
等 我 年 纪 大 了 我 就 是
养 老 又
养 爱 直 播 间 了
哦 摆 吗 那 没 有 花 里 哈
泪 从 刚
出 道 就 没 摆 过 就 是 天
天 找
天 天 给 自 己 找 机 会
天 天 给 自 己 找 机 会 啊
有 感 觉
吗
但 是 虽 然 不 一 定 每 一
次
虽 然 不 一 定 每 次 都 有
好 结 果
吧 就 是
有 几 百 上 千 个 死 尸 你
播 啥 都
有 人 在
那 我 倒 是 很 希 望 播 啥
都 有 人
在 呀 就 是
我 年 纪 再 那 个 名 下 那
你 多 大
呀
虚 拟 区 有 细 分 住 养 蛆
吗 别 养
蛆 好 吗 好 恶 心 啊 这 是
好 恶 心 呐
哦 那 不 是 那 那 那 应 该
不 是 吧
感 觉 那 不 是 很 养 老 啊
感 觉
不 是
哎 都
对 理 来 说 是 摇 老 的 但
是 我 这
个 人 贼 心 不 死 就 得 就
得 引
导 点 其 他 东 西 进 来 就
是 贼 心
不 死
主 要 是 我 觉 得 养 老 直
播 间 有
点 儿
我 觉 得 养 老 直 播 间 会
有 一 种
慢 性 死 亡 感 这 个 话 是
不 有
点 太 毒 了 大 家
我 真 的 会 觉 得 有 一 点
那 种 感 觉
所 以 我 不 我 有 点 害 怕
我 不 太
敢 哦
不 是 不 甘 心 就 是 我 怕
我 自 己
会 死 掉 然 后 我 就 会 觉
得
因 为 如 果 是 固 定 粉 丝
的 话 那
粉 丝 也 不 一 定 一 直 就
会 看
你 们 那 现 在 可 能 入 脑
那 久 了
不 入 脑 了 那 你 没 有 新
的 粉
丝 啊 你 不 就 是 等 于 一
个 一 个
看 着 直 播 间 的 观 众 消
失 吗
不 就 等 于 慢 性 死 亡 了
吗
没 毛 病 吧 大 家
谢 椰 子 粉 的 粉 丝 蛋 灯
盘
你 这
不 感 觉 的 了 就 是 所 以
我 觉 就
是 为 什 么 我 一 直
嗯 一 直 引 流
就 是 争 取
或 缺 或 支 取 引 流 的 感
觉
晚 安 萝 莉 控 降
这 两 天 我 已 经 看 过 太
多 人 在
书 解 这 里 一 个 一 个 消
失 那
被 举 报
关 进 小 黑 屋 了 哦
可 能 因 为 我 才 十 三 岁
吧 才 出
道 两 年 吧 还 年 轻 的 哪
有 两
年 就 养 老 的 也 太 快 了
吧
哎 哎 呦 我 去 我 忘 了 一
个 大 事
我 靠 我 有 如 果 东 西 没
录 的
话 可 能 下 播 之 后 要 录
一 下 哎
呦 我 天 哪 梦 梦
一 般 最 后 一 天 会 有 风
光 大 噪
环 节 别 吧 不 想 死 弟 弟
不 想
死 还 好 别 的 蠢 人 没 进
过 小 黑
屋
我 感 觉 小 礼 帽 事 业 迷
有 点 多
吧 也 不 能 说 就 感 觉 事
业 迷
还 挺 多 的 吧 洗 澡 也 能
算 事 吗
在 直 播 间 就 很 提 心 吊
胆 的 一
天 在 我 直 播 间 提 心 吊
胆 以
以 前 也 没 有 疯 这 么 多
可 能 最
近 疯 的 多 吧 别 说 这 种
能 风
光 过 就 不 错 的 这 种 话
这
下 午 就 正 常 就 让 我 正
常 理 赔
但 好 像
有 免 赔 额
免 赔 额 一 万 是 什 么 意
思 啊 我
到 现 在 都 不 理 解
免 赔 额 一 万 是 什 么 意
思 啊 吗
有 人 懂 吗 就 是 一 万 是
那 一 万
不 能 赔 然 后 其 他 人 能
赔 的
意 思 吗 还 是 什 么
有 点 有 点 没 看 懂 吗
我 确 实 是 失 业 迷 吧 但
是
做 睡 眠 做 华 里 世 界 名
还 是 很
爽 的
这 个 额 度 以 内 的 自 己
封
啊 那 不 就
啊
轰 豆 力
超 过 一 万 的 粉
我 还 以 为 是 全 部 都 赔
了
谢 语 印 画 曲 中 画 的 粉
鼓 鼓 掌
躲 在 哪
是 不 是 应 该 买 一 个 那
种
买 一 个 那 种 零 免 配 额
的 有 没
有 推 荐 的 保 险 啊
吗 有 没 有 那 种 推 荐 的
保 险 什
么 的 呀 说 起 来 能 赔 两
万 不
错 了 我 觉 得 也 是 哎 能
赔 就 能
赔 一 点 是 一 点 吧 只 能
说
能 陪 一 点 十 一 点 吧 默
默
我 今 天 把 那 些 东 西 都
交 上 去
了 就 是 那 些 什 么 什 么
东 西
都 交 上 去 了 也 不 知 道
也 不 知
道 到 底 能 不 能 赔 啊 也
不 知
道 哎 呦 赔 付 方 面 我 专
业 的 给
保 险 公 司 写 过 写 过 什
么 写
过 代 码 我 这 你 这 个 年
龄 职 工
医 疗 保 险 加 补 充 医 疗
保 险
就 够 了 问 题 是 没 人 帮
你 交 哎
那 个 五 险 一 金 不 就 是
吗 算
吧 应 该
我 不 知 道 是 不 是 能 我
还 其 实
说 实 话 我 也 没 咋 我 也
没 咋
听 我 也 没 咋 他 我 不 知
道 我 能
不 能 赔 他 是 要 审 核 我
的 材
料 才 再 说 现 在 不 能 确
定 现 在
不 是 说 确 定 一 定 可 以
两 万
你 们 知 道 吗 一 定 可 以
赔 一 万
多 块 钱
我 当 然 是 自 己 交 的 我
现 在 都
是 交 的 灵 活 就 业 啊 哪
有 没
有 什 么 五 险 一 金 啊
怎 么 没 有 虚 拟 主 播 的
保 险 受
益 人 写 我 毕 业 了 直 接
保 险
进 当 彩 礼 礼 了
人 有 点 太 多 了 吧 写 写
写 写 写
几 万 个 写 五 十 几 个 吧
我 我
写 五 百 个 吧
哎 主 要 是
如 果 VR 的 主 播 少 一 点
是 不
是 就 可 以 交 五 险 一 金
了 这 人
太 多 了 五 险 一 金 很 贵
的 好
像 是 公 司 方 出 的 还 是
蛮 贵 的
来 着
啊
喝 口 水 呀 默 摸
为 什 么 是 五 百 因 为
五 百 多 个 人 六 百 多 个
人 吧 最
近 那 个 感 觉 吧 应 该
呵 呵 呵 呵
哎 我 们 没 有 我 只 是 开
玩 笑 的
我 只 是 开 玩 笑 的 毕 竟
他 不
是 主 要 是 他 公 司 不 是
我 们 这
个 公 司 就 是 怎 么 讲 就
是 VR
这 个 公 司 其 实 跟 我 们
是 合
作 关 系 实 际 上 并 不 是
说 我 们
是 他 旗 下 的 员 工 我 不
是 其
他 员 工 他 现 在 其 实 按
这 个 道
理 说 的 话 他 其 实 没 有
办 法
没 有 办 法 引 导 我 们 就
是 他 没
有 办 法 控 制 我 们 的 只
是 因
为 我 们 签 了 这 个 合 同
之 后 我
们 这 个 形 象 可 能 形 形
象 的
音 归 归 属 他 但 实 际 上
他 也 没
办 法 对 我 们 做 出 要 求
或 者
命 令 啊 什 么 的 所 以 这
个 时 候
他 设 设 了 一 个 积 分 系
统 哈
统
手 机 拿 过 来 懂 了 吗 大
家 看 明
白 了 吗
其 实 我 一 早 就 看 明 白
了
了 孩 子
们
听 不 懂 听 不 懂 就 听 不
懂 就 算
了 因 为 我 去 拿 了 个 外
卖
听 不 懂 就 算 了 吧 我 说
积 分 属 于 是 一 个 积 分
属 于 其
实 是 属 于 福 利 的
说
其 实 是 属 于 福 利 的
但 是 它 又 是 一 种 限 制
手 段
因 为 积 分 其 实 是
他 在 原 有 的 抽 成 上 给
我 们
花 的 钱
就 他 可 以 没 有 积 分 只
抽 成
然 后
积 分 这 个 积 分 系 统 其
实 仔 细
分 析 来 看 对 我 们 不 是
不 好
的 东 西 反 而 是 我 们 可
以 用 积
分 来
免 费 的 获 取 一 些
什 么 衣 服 衣 服 资 源 之
类 的 美
术 资 源 之 类 的
没 有 啊 其 实 他 就 是 对
啊 他 就
是 送 你 代 金 券 啊
我 一 直
所 以
不 用 给 我 们 积 分
的 意 思
当 然 是 因 为 他 抽 成 抽
的 太 多
了 所 以
所 以 也 算 是 一 个 也 算
是 给 点
那 种 员 工 福 利 吧
没 有 我 只 是 从 从 理 理
性 角 度
分 析 一 下 萌 萌
哎 呦 我
什 么 鬼 怎 么 漏 了
够 了
喂 听 不 见 吗 我 说 他 这
个 全 家
的 袋 子 我 不 是 打 包 全
家 的
袋 子 漏 了 然 后 他 是 那
种 无 纺
布 的 嘛 他 就 漏 掉 了 然
后 就
导 致 我 弟 我 我 都 没
注 意 到 那
怎 么 有 脏 的 东 西
感 觉 是 那 个 酱 汁 露 出
来 了 有
点 儿
不 是 是 啥 这 个 是
就 是
中 午 的 时 候 路 过 买 的
那 个
还 有 那 个
全 家 的 串
等 一 下 啊 我 感 觉
我 先
我
不 行 不 行 我 也 难 受
我 洁 癖
哈 哈
为 什 么 会 有
个 人
在 直 播 不 太
他 一 般 突 然
开 始 扫 地 拖 地
yeah
等 一 下
有 点 难 受 大 家
你 们 等 我 清 扫 一 下 吧
好 了 好 了 好 了 好 了 好
了 好 了
开 心 他 是 我 在 厨 我 想
去 上
厕 所 突 然 你 们 知 道 不
干 嘛 举
办 我 刚 才 除 零 要 凉 了
串 是
吗 这 不 是 这 不 是 凉 的
这 是 昨
天 的 哎 不 是 今 天 下 午
的 已
经 吃 完 了 我 去 上 个 厕
所 的 呀
放 个 BGM 我 去 上 个 厕
所 啊 我
不 是 拉 屎 我 只 是 我 只
是 去
这 个 喝 水 呃 不 是 啊 对
全 家 人
外 卖 袋 不 是 不 是 是 无
纺 布
的 当 然 露 得 出 来 了 哟
走 了 呀
孩 子 们 我 去 我 去 上 个
厕 所
我 只 要 你 滴 泪 的 时 间
坐 在 你 右 边 反 正 等 你
痛 彻 心
扉 后 不 要 说
再 见
一 段
冷 淡
你 的 心 切 割 了 那 些
过 往 的
片 段
一 天
两 天
偶 尔 还 是 想 要 回
偷 看
嗯
一 样 的 失 眠
一 样 的 音 乐
一 直 循 环
一 样 的 房 间
一 样 的 床 单
一 个
的 人
一 年
两 年
太 多 夜 晚 你 的 笑 颜 沉
沦
你
晚 翻
一 边
两 边
总 是 觉 得 成
都 没 关
嘿
的 情
一
张 照 片 已
条 朋 友 圈 一 样 的 誓 言
依 然 没
让 你 清 醒 一 点
请 你
哎 呀 我 去 真 服 真 服 了
你 们 知
道 吗 感 觉 这 个 水 喝 多
了 呀
就 开 播 开 始 一 直 在 喝
牛 奶 喝
水 的 特 别 容 易 上 厕 所
这 样
真 的 这 个 是 press 酱
的 呸 现
在 从 容 不 破 从 容 呸 谢
都 不
这 样 干 杯 这 人 摸 摸 呸
呸 呸 谢
随 便 叫 傻 喵 的 粉 丝 安
灯 牌
谢 谢 西 卡 这 样 甜 子 呸
呸 谁 停
掉 冲 了 别 冲 了 呸 呸 呸
叫 我
是 喝 水 喝 的 很 多 但 是
也 不 能
说 是 坏 事 吧 就 是
呸 呸 呸 先 呸 了 再 说 我
没 有 用
小 柠 檬 擦 手
谢
贴 出 来 太 多 倍 了
呸 我 呸 死 你
谢 小 狗 的 干 杯 之 旅 呸
呸 呸
谢 谢 豆 家 咖 喱 呸 呸 呸
呸 谢 谢
宇 宙 呸 呸 呸
因
感 觉 昨 天 可 以 把 口 水
吐 我 的
口 水 滑 了 啥 要 回 来 呀
因 为
你 们 的 网
我 们 的 王 啥 时 回 来 呀
等 口 指 黄 豆 回 来 之 后
我 就 要
告 诉 你 们 你 们 的 王
哎 了
谢 死 便 家 傻 喵 的 干 杯
节 目 会
不 会
谢 谢 和 十 个 小 花 花
谢 谢 ay 叫 求 人 我 呸 不
呸
你 们 的 king
回 来 了
不 知 道 感 觉 空 气 滑 豆
永 远 回
不 来 了 说 实 话
你 为 什 么 要 把 口 水 黄
豆 取 消
掉 呢 因 为 有 点 低 俗 吧
肯 定
我 就 觉 得 口 水 黄 豆 太
低 俗 了
很 奢 情 啊 很 奢 情 啊 大
家
谢 谢 松 田 一 人 粉 送 来
的 牌
哎 呀 那 等 人 家 礼 物 送
的 不 得
劲 来 点 口 令 黄 豆
接 一 下
借 一 下 怎 么 样
哎 我 不 想 的 是 刚 怎 么
发 现 制
斗 的 小 区 没 有 随 机 的
谁 接 今 日 推 荐 来 着
色 在 哪 就 是
流 口 水 不 涩 吗
流 口 水 还 不 睡 啊
流 口 水 翻 白 眼 比 个 比
两 个 夜
吐 个 舌 头 不 是 你 们 最
爱 的
那 个 表 情 吗
我 说 啥
我 靠
我 不 是 买 了 一 个 肉 松
小 贝 吗
怎 么 给 我 送 五 个 我 吃
不 掉
啥 意 思 啊
哎
吃 不 掉 这 五 个 怎 么 办
我 上 次 在
你 们 知 道 吧 我 上 次 在
山 姆 买
了 一 个
我 上 次 在 山 姆 买 的 那
个
瑞 士 呃
瑞 士 卷
然 后 我 吃 了 一 个 月
到 后 面 就 扔 掉 了 还 有
还 有 好
几 个 没 吃 扔 掉 我 吃 不
掉 我
一 天 只 能 吃 一 个 瑞 士
卷
我 以 为 这 是
一 个 人 送 小 贝
他 给 了 我 这 不 是 这 个
不 是 全
家 这 是 别 的 别 的 店 呢
他 给 我 拿 了 四 个 我 应
该 是 他
就 一 套 我 以 为 他 就 一
个 吧
你 也 去 山 姆 啊
没 有 啊 我 我 现 在 已 经
没 有 山
姆 的 那 个 会 员 了 我 就
太 贵 了 买 不 起 买 不 起
问 题 是 我 还 买 了 一 个
吐 我 还
买 了 吐 司 准 备 早 上 吃
呢
说 的 好 像 我 早 上 起 得
来 一 样
主 播 竟 然 记 得 去 山 姆
干 嘛
山 姆 也 不 是 很 很 尊 贵
的 地 方
吗 我 天 呐
那 个 时 候 我 还 没 有
我 山 姆 那 一 年 是 我 在
小 上 学
的 时 候 开 的
上 学 的 时 候 你 知 道 吗
那 时 候 干 了 点 副 业 就
帮 人 家
代 购
代 购 那 个 iphone 手 机
iphone 手 机 呀
那 个 时 候 就 是 稍 微 哈
哈 哈
这 帮 人
代 购 那 个 赚 钱 你 们 知
道 哎 呀
我 给 你 们
一 下 子 就 赚 回 来 那 个
那 个 卡
那 个 那 个 那 个 会 员 卡
什 么 羡 慕 技 能 去 山 姆
感 觉 你
这 样 的 进 山 姆 就 得 被
洪 水
谁 hold 你 啊 为 什 么 讲
话
不 准 说 这 种 话
谁 轰 你 啊 山 姆 说 白 了
他 就 是
个 超 市
你 就 你 就 你
你 买 个 他 的 会 员 卡 进
去 逛
一 出 来 直 接 退 了
没 有 人 管 你
不 要 说 这 种 话 听 着 不
爽
听 着 老 是 感 觉 不 爽 他
就 是 个
超 市 而 已
啊
对 呀 他 就 是 个 超 市 罢
了 这 不
要
什 么 高 低 之 分 你 没 有
会 员 卡
就 个 红 砖 你 没 有 会 员
卡 没
有 人 轰 你 你 就 进 不 去
而 已
哎 呀 不 用 想 这 种 不 用
想 这 种
都 叫
不 要 讲 这 种 话 我 很 讨
厌 大 家
说 这 种 话
不 要 把 不 要 把 一 个 超
市 抬 得
很 高 好 吗 就 是 一 个 超
市 而
已
说 实 话 我 觉 得 这 种 会
员 制 的
除 了 在 上 海 以 外 其 他
地 方 都
不 是 很 能 不 是 很 能 水
土 不
服 啊 都 有 点
好 吗 大 家
笔 芯
他 们 在 嘲 讽 没 有
我 知 道 有 的 人 是 丑 闻
但 有 的
人 性 格 就 是 我 知 道
我 还 是 了 解 一 些 小 礼
貌
会 员 制 餐 厅 我 气 还 真
是
我 本 质 上 也 没 有 觉 得
什 么
什 么 餐
厅 什 么
什 么 那 种 很 贵 很 贵 的
餐 厅 或
者 很 贵 很 贵 的 地 方
说 白 了 它 就 是 个 消 费
的 地 方
就 像 那 种 奢 侈 品 店 什
么 之
类 的
我 想 逛 就 逛 咋 地
不 让 我 光 吗 你 们 都 开
在 这 里
真 不 让 我 光 吗
不 要 觉 得 自 己 什 么 哎
呀 我
不 要 感 觉 自 己 低 人 一
等 哦 大
家
他 就 是 个
住 的 地 方 而 已 说 白 了
就 是
知 道 吗
啊
对 啊 因 为 京 东 买 菜 就
够 了 现
在 我 们 不 用 山 姆 啊 我
用 山
姆 之 前 都 是 买 肉 的 我
觉 得 山
姆 的 肉 还 可 以
大 家 不 要 觉 得 不 要 觉
得 什 么
店 很 贵 你 去 不 了 什 么
之 类
那 种 啊 说 白 肌 肉 肉 白
吃 一 顿
对 付 不 不 起 只 是 觉 得
没 必
要 而 已 太 贵 了 没 必 要
而 已 买
个 东 西 就 不 要 不 要 把
自 己
觉 得 自 己 不 要 分 个 三
六 九 等
啊
就 是 你 用 啥 东 西 啊 本
质 上 就
是
没 有 没 有 没 有 我 只 是
听 了 那
个 小 礼 帽 说 那 个 我 有
点 我
有 点 不 爽 你 们 知 道 吧
我 之 前
刷 了 个 小 v 黑 t 半 天
之 后
发 现 给 我 拉 黑 了 为 啥
啥 意 思
所 以 也 这 样 看 过 吗 谢
小 麦
的 私 播 餐 应 该 没 有 吧
谢 谢 鼠
离 的 粉 丝 的 灯 牌 就 不
行
主 要 有 的 小 猫 真 这 么
想 的 你
们 知 道 吗
行
哎 呀 我 的 天 呐 我 看 看
这 是 啥
你 没 有 直 接 塔 神 反 攻
过 后 就
我 看 一 下 吧 看 一 下 看
这 个 看
这 个 CCKY 这 个 吧 水 果
忍 者
好 像 跟 我 没 啥 关 系 就
不 看
了 吧
如 果 是 大 恩 问 我 的 话
我 就 说
你 才 意 识 到
之 前 那 么 多 年 白 活 了
吧
谢 谢
喜 欢 色 直 播 侠 你 以 为
你 不 直
男 吗 我 问 你 哎 假 如 有
个 同
事 问 你 宝 宝 我 等 会 再
跟 你 说
我 先 看 看 这 个 视 频
得 问 我 了
同 事 也 分 很 多 啊 你 要
想 比 如
说 小 塔 问 我
我 就 会 说
开 什 么 玩 笑 你 说
进
最 近 镜 子 有 点 照 少 了
如 果 认 识 小 海 问 我 的
话 我 就
会 这 么 说
如 果 是 大 恩 问 我 的 话
我 就 说
你 才 意 识 到
之 前 那 么 多 年 白 活 了
吧
主 要 是 还 是 得 看 这 个
是 谁 问
我
我 能 很 直 男 吗 我 还 好
吧 我 感
觉
不 然 还 好
哎 我 发 现 一 个 问 题 就
是 这 个
西 阳 烧 烤 真 的 好 吸 引
女 孩
子 的 注 意 啊
你 们 知 道 吗
花 花
他 以 为 我
感 觉 花 里 花 里 不 是 会
问 我 这
种 问 题 的 关 系 我 不 是
那 种
关 系
我 是 什 么 关 系 这 眼 里
应 该 是
一 个 很 没 品 的 人
有 一 次 我 攻 击 过 他 的
穿 着 我
说 怎 么 穿 这 个 好 像
什 么 什 么 什 么 人
哈 哈
能 这 样 穿 呢 原 来 你 团
时 间
我 不 知 道
躲 在 怀 里 那 个
当 主 应 该 是 个 很 没 有
审 美 的
人
哈 哈 哈 哈
好 哈
所 以 他 应 该 不 会 问 我
像 吗 觉
觉 还 好 吧
还 好 吧 感 觉 要 不 然 这
也 看 了
吧
还 好 吧
没 有 啊 我 只 是 觉 得 我
只 是 觉
得 潇 潇 的 审 美 跟 我 不
在 一
挂 了 而 已 大 家 而 已
这 还 有 六 分 钟 我 看 一
下 我 不
是 你 最 近 有 点 丑 想 减
肥 我
会 怎 么 回 答
我 是 说 你 不 丑 啊 你 看
怎 么 会 这 么
分 想 呢 宝 宝 我 觉 得 你
挺 好 的
我 这 这
这 也 太 标 准 了 吧 他 是
不 是 背
过 谁 背 过 有 点 情 商 的
人
快 说 出
对 不 起 我 的 面 包 喷 泉
牛 点
不 来 好 吗 谁 跟 你 一 样
吃
完 美
回 答 因
一 百 分
他 是 不 是 对 这 句 话 有
好 想 喷
他 脸 上 啊 哎 呀 好 变 态
啊
有 可 能 有 一 天 会 在 直
播 间 哈
被 问 到 这 种 问 题
真 无 敌 啊 我 操
公 有 师
是 啊
这 样 很 相 关 哎 热 热 肉
无 比 热
么 吗
我 宝 宝 会 这 么 说 来 这
么 没 有
我 喷 到 地 上 去 了
因 为 他 都 说 出 自 己 喷
在 脸 上
这 是 一 种 自 卑 的 心 态
所 以
我 必 须
先 得
把 他 这 个 自 卑 心 态 抚
平 这 么
公 式 他 让 我 觉 得 不 自
卑 我
笑 死 了
要 不 要 减 肥 这 件 事 儿
看 也 不 好 吃
要 看 关 系 算 了 算 了 再
咬 一 口
吧 因 为 胖 了
那 饿 了 太 会 我 觉 得 张
嘴 接 着
好 变 态 吧 感 觉 我 也 没
没 说
他 胖 啊 我 也 没 说 他 丑
啊
我 只 是
我 只 是 说 我
我 只 是 说 你 不 要 因 为
长 胖 或
者 什 么 的 焦 虑
大 a 已 经 闭 了 水 什 么
意 思 他
哪 有 b 没 有 焦 虑 我 的
本 意
是 希 望 不 要 焦 虑 啊 不
是 也 不
一 定 我 没 看 到 他 的 欧
派 没
注 意 很 焦 虑
他 又 焦 虑 这 个 又 焦 虑
那 个 我
就 希 望 他 不 要 焦 虑
他 夸 我 漂 亮 会 这 方 面
比 眼 眼 多 尺 尺 度 小 是
减 肥 基
本 不 太 可 能 会 是 那 种
甚 至
焦 虑 的 样 子
我 现 在 不 较 我 只 想 逗
他 而 已
你 们 知 道 吗
微 信 发 消 息 已 经 出 现
红 色 感
叹 了
对 呀 他 的 抖 音 在 我 这
里 就 出
现 红 色 感 叹 号 了 怎 么
我 们
是 高 情 商 回 答 你 也 不
靠 脸 吃
饭
啊
是 哪 个 同 事 啊 情 商 我
并 没 有
想 继 续 这 个 幻 题 大 家
直 在
点 你 们 知 道 吗
这 么 高 情 商 大 家 一 直
点 这 个
话 题 然 后 我 就 一 直 点
开 开
一 直 开 的 话 这 玩 意 这
玩 意 又
要 持 续 下 去 了 不 要 咋
这 样
什 么
难 听 吗
谢 谢 男 剑 孩 子 一 算 飞
机 炫 铃
他 是 不 是 很 意 外 啊
再 这 样
看 一 半 看 一 半 快 点 这
其 他 的
哎 呀 这 玩 意 到 底 能
有 几 个 切 片
哎 呀
hh HHANA
我 真
没 有 有 感 觉 吗 啊 看 1
9 0 粉
毛 一 9 零 在 哪 我 只 看
狸 猫
九 克
不 是 啊 但 是 我 正 在 为
此 实 际
上 是 花 里 哈 雷 给 南 京
男 尼
送 来 的 心 梗 有 感 觉 吗
我 回 复 那 句 话 我 真 的
不 是 想
说 他 长 得 丑 这 个 叫 这
个 叫
这 个 数 鼠 都 是 是 人 人
这 个 数
难 数 听 都 是 恩 人 啊 知
道 吗
你 们 抓 错 重 点 了 你 们
就 觉 得
我 说 这 句 话 是 因 为 我
觉 得
他 长 得 丑 我 没 有 这 么
想 我 只
是 希 望 他 不 要 太 焦 虑
了
因 为 不 管 长 得 丑 或 者
好 看 或
者 怎 么 样 的 自 己 对 自
己 的
这 个 评 价 都 不 会 影 响
他 的 认
知 我 其 实 没 有 那 么
小 刘 想 逗 他 哎 呦
啊 哈 哈 哈
嗯
不 要 说 呀
那 不 是 那 不 是
好 难 过 本 我 也 不 是 我
自 己 是
美 女 的 意 思
但 是 确 实 不 丑 吧 这 谁
说 我 丑
这 从 小 到 大 还 没 有 人
说 我
丑 呢
就 是 我 的 本 意 啊
是 理 解 的 问 题 呀 他 这
句 话 理
你 又 说 理 解 有 问 题 说
理 解
有 问 题 哪 个 理 解 啊
你 也 不 用 太 焦 虑 反 正
比 莫 苏
密 码
就 算 不 管 是 丑 还 是 好
看 都 不
会 耽 误 你 的 正 常 生 活
所 以
不 要 太 焦 虑 了 我 这
意 意 啊 他 还 有 理 解 的
是
都 怪 哪 个 李 都 怪 理 豆
沙 啊 没
事 的 各 位 就 算 大 家 如
果 说
PSP 有 一 个 说 话 很 难
的 人
大 家 都 知 道 是 我 了
一 般 人 说 不 靠 脸 吃 饭
不 是 说
靠 他 在 回 忆 三 个 木 头
里 面
同 一 个 话 题 我 说 是 他
感 觉 感
觉 他 这 回 忆 这 话 题 就
回 到
下 半 辈 子 的 感 觉 还 是
没 有 意
思
我 去 了
啊 真
他 的 意 思 是 他 说 我 不
靠 脸 吃
饭 吃 的 不 是 我 不 能 靠
脸 吃
饭 只 是 单 纯 他 指 的 异
性
他 就 指 的 是 我 看 我
我 不 用 脸 去 认 这 个 事
实 你 们
知 道 吗
哎 呀 像 这 种
他 到 底 是 不 是 j 人 感
觉 像 j
人 啊 感 觉
他 的 MBTI 是 什 么
我 要 MBTI 贱 人 了
剑
鉴 定 他 到 底 是 什 么 性
格 我 感
觉
我 懂 他 的 意 思 但 是 那
句 话 听
起 来 就 是 很 不 爽 就 是
想 让
人 不 断 吐 槽 他
就 是 想 让 真 的 真 的 很
想 吐 槽
大 愿 你 这 跟 他 八 角 龙
决 战
你 们 知 道 吗
主 要 是 很 想 跟 他 八 角
龙 来 的
哎 其 实 那 句 话
问 题 的 话
是 没 有 什 么 问 题
我 也 能 理 解 情 感 理 性
上 能 理
解 但 情 感 上 不 同 意 好
吗
我 啥 时 候 双 播 下 个 难
听 那 里
破 一 下 心 魔 吧
不 我 要 他 狠 狠 的 记 住
看 看 跟 以 后 聊 天 跟 以
后 跟 别
人 聊 天 还 敢 不 敢 说 这
话 了
到 时 候 就 是
会 永 远 流 传 下 来 我 只
能 会 流
传 下 来 啊 大 家
下 次 再 一 起 玩 帕 谷 就
好 了
但 是 我 感 觉 帕 鲁 这 个
有 点
做 房 子 我 还 挺 喜 欢 的
我 不 想
打 架 我 就 喜 欢 做 房 子
感 觉
就 像 后 面 那 个
MC 也 是 这 种 感 觉 MC
我 也 想
打 架 不 想 干 别 的 事 情
不 想
干 别 的 事 情 来 都
也 不 至 于 跟
塔 神 开 挂 齐 名 吗
哎 呀 这 仔 细 算 下 来 这
话 里 它
的 造 梗 能 力 还 是 挺 强
的 有
感 觉 吗
对 啊 我 喜 欢 租 房 子 我
喜 欢 玩
那 个
模 拟 人 生 你 们 知 道 吗
感 觉
但 是 模 拟 人 生 就 是 会
装 那 个
邪 恶 包
然 后 就 开 始
我 一 开 始 不 知 道 那 个
是 邪 恶
宝 吗 但 是 他 们 说 可 以
有 那
种 情 侣 互 动 我 说 哎 这
个 有 意
思 对 吧 把 我 CP 捏 里 边
对 不
对
把 我 CP 捏 里 一 遍
然 后 呢
然 后 就 下 载 那 个
情 侣 互 动 报 因 为 大 家
写 的 很
隐 晦 啊 就 没 有 很
没 有 很 明 白
然 后 我 在 那 边 我 正 打
算 让 他
俩 做 饭 就 做 饭 是 真 的
做 饭
我 不 是 那 种 做 饭 就 是
真 的 去
厨 房 做 饭 的 时 候
然 后 他 俩 突 然 间 突 然
衣 服 一
脱 我 就 在 那 个 床 上 翻
我 觉
得 啊 我 说 这 是 什 么
然 后 那 个 时 候 我
那 个 时 候 我 的 笔 记 我
还 在 用
警 救 者
我 笔 记 本 电 脑 就 是 卡
的 要 命
然 后 一 边 卡 一 边 看 他
们 的
这 个
嗯
进 行 一 些 这 个 成 员 运
动
然 后 衣 服 就 脱 光 的 那
种 然 后
就 是
我 的 天 呐 然 后 吃 那 个
这 个 什 么
器 官 外 露 你 们 知 道 吗
然 后 这
个 衣 服 上 衣 也 没 有 下
衣 也
没 有 我 说 这 什 么 东 西
啊 这 是
就 是 他 那 个 邪 恶 包 就
是 可 以
让 两 个 人 就 是 男 女 女
女 男
男 之 开 始 这
就 是 在 你 面 前 做 一 些
需 要 打
马 赛 克 的 事 情 啊
本 身 你 没 有 邪 恶 宝 的
话 它 是
没 有 邪 恶 包 的 话 他 是
那 种 要
打 马 赛 克 的 然 后
没 有 没 有 我 自 己 一 个
人 玩 的
他 们 没 有 发 现 谢 奥 米
尼 斯
一 9 六 的 人 气 票
过 过 年
怎 么 又 超 管 这 跟 超 管
啥 关 系
这 是 MC 的 那 个 不 是
是 MC 哦 那 个 那 个 那 个
那 个
那 个 那 个 那 个 那 个
模 拟 人 生 啊
谢 奥 米 的 斯 三 百 个 人
气 票 波
波 你
没 有 没 有 这 不 是 游 戏
原 本 的
这 是 mod 加 到 邪 恶 包
这 个
mod
这 什 么 邪 这 么 邪 恶 的
包 发 我
批 判 一 下 你 们 直 接 百
度 搜
就 可 以 搜 到 了
不 要 说 这 个 z 什 么 什
么 圆 啊
这 个 不 能 说 这 个
不 能 说 这 个 词 啊 会 被
抓 的
手 机 a 怎 么 不 玩 sky
AE 我
玩 过 天 际 线 啊 但 是 我
他 那 个
电 力 系 统 我 有 点 搞 不
明 白
我 还 玩 过 那 个 氧 气 缺
氧
缺 氧 也 是 也 是 这 种
拉 不 明 白
拉 不 明 白 电 线
我 可 是 我 其 实 玩 了 很
多 模 拟
技 能 有 小 本 身 对 模 拟
技 能
就 比 较 感 兴 趣 来 的
缺 氧 是 好 玩 啊 但 是 每
次 玩 到
一 半 就 玩 不 下 去 了
模 拟 人 生 的 邪 恶 包 还
能 选 姿
势 的 对 呀
可 以 啊 还 有 人 专 门 就
是 有 时
候 在 那 个 某 三 地 区 也
能 耍
到 模 拟 人 士
模 拟 人 生 的 视 频 来 的
但 是 说 实 话 有 点 太 干
巴 了
我 觉 得 塞 进 去 不 好 看
一 点 兴
趣 都 没 有
就 是 他 就 是 因 为 受 限
于 这 个
受 限 于 这 个 技 术 问 题
所 以 一
般 都 直 接 就 是 没 意 思
感 觉
你 是 真 的
我 为 什 么 不 懂 我 骗 你
们 干 嘛
难 道 我
难 道 你 们 觉 得
下 头 这 个 东 西 我 还 是
引 流 狗
吗 我 天 呐
感 觉 鼠 间 小 日 玩 单 机
游 戏 的
轨 迹 和 猫 很 像
我 小 时 候 玩 过 什 么 单
我 小 时
候 玩 的 那 种 单 机 游 戏
都 是
在 都 是 跟 我 哥 哥 一 起
玩 的 玩
那 种
啊
魂 斗 罗 这 不 算 单 机 算
单 机 吗
不 算 吗 魂 斗 罗 那 就
大 黑 号 的 几 号 播 啊 来
着
八 月 九 号
我 天 呐 最 近 我 这 个 问
题 真 的
好 多 呀 一 晚 上 都 有 三
四 五
个 来 问 的 八 月 九 号 大
家 到 时
候 就 是 欢 迎 他 的 审 判
之 头
上 了 达 摩 克 里 斯 之 剑
到 底 会
不 会 落 下 呢 是 达 摩 克
利 斯
之 剑 还 达 摩 克 里 斯 之
剑 呢 还
是 这 个 泡 沫 呢 孩 子 们
谁 知
道 我 不 知 道 反 正 这 不
是 BBV
的 事 情 吧 八 月 九 号 干
嘛 八
月 九 号 要 英 雄 联 盟
LPL 二 路
谢 谢 大 家 请 大 家 多 多
支 持
奥 德 赛 奥 德 赛 是 啥 预
计 巅 峰
会 有 两 千 多 统 计 不 会
有 那
么 多 谁 看 我 呀 到 己 谁
看 我 呀
这 个 提 夹 在 下 头 了 今
天 下
午 来 看 不 是 很 穿 不 是
很 穿 啥
意 思 不 用 买 票 啊 不 用
买 票
九 号 数 接 打 什 么 位 置
但 是 说
实 话 我 对 所 有 位 置 只
有 我
对 上 单 最
稍 微 了 解 一 点 我 对 其
他 真 不
了 解
我 我 最 近 也 试 完 了 所
有 位 置
我 从 那 个
AD 打 打 野 没 怎 么 玩 打
野 我
自 己 就 上 次 直 播 玩 了
一 下
就 这 个
打 野 中 路 AD 还 有 这 个
辅 助
我 全 都 玩 了 一 遍
但 是 说 实 话
还 是 上 单 最 好 玩 感 觉
做 辅 助 真 不 行 你 们 知
道 吗 那
个 辅 助 那 个
那 个 人 机 AD 我 去 个 傻
傻 逼 一 样 啥
谁 开 我 号 的 我 不 来 看
来 吧 来
吧 帮 我 一 下 帮 我 一 下
大 家
今 天 里 里 那 边 好 像 没
有 几 个
串 子 我 觉 得 应 该 也 串
子 也
不 会 特 意 来 特 意 来 我
直 播 间
玩 吧 应 该
哪 两 队 的 比 赛
八 月 几 号 的 是
IG 和 完 了 李 宁
还 有 滔 博 和 一
什 么 来 着 忘 记 了
暑 节 几 号 把 你 的 画 那
个 你 响
我 死
死 吗 就 嫌 我 死 的 不 够
快 啊 给
我 添 把 土 是 吗 还 把 我
那 个
什 么 头 发 怎 么 样 就 服
了 你
这 样 子 呀 你
哎 呀 我 真 求 求 了
都 是 流 量 的 我 并 没 有
我 当 时
选 的 原 因 是 个 周 日 我
只 要
周 日 有 时 间
然 后 我 就 想 讲 IG 你 知
道 吗
哎 比 利
二 比 零
没 有 没 有 我 是 中 立 解
说 我 是
中 立 解 说
不 准 发 不 准 刷 那 个 字
不 准 刷
我 要 我 要 屏 蔽 掉
等 我 当 天 我 就 把 那 个
字 屏 蔽
了 我 很 讨 厌 别 人 说 那
个
也 没 有 吧 今 天 今 天 三
丽 丽 好
像 还 今 天 三 丽 丽 主 要
三 丽
还 比 较 懂 她 比 较 懂 其
实 也 就
其 实 也 就 一 千 多 个
一 千 多 个 人 吧 我 觉 得
应 该 也 差 不 多 因 为 我
我 没 有 三 厘 米 懂 我 看
的 人 应
该 会 更 少 一 点 儿
在 谁 i
飞 g 二 比 零 我 说
哦
哈 哈
没 事 我 就 说 我 自 己 是
周 立 解
说 但 是 表 现 起 来 是 不
是 就
不 一 定 了 有 的 家
我 知 道 IG 比 赛 不 一 样
但 是
人 家 也 不 会 来 我 这 里
看 啊 没
有 没 事 没 事 我 是 我 的
那 个
垫 脚 石 垫 脚 垫 脚 石 不
小 心 撞
到 我 的 铁 皮 柜 了
我 到 时 候 先 把 那 个 特
别 特 别
黑 的 词 给 给 黑 掉 就 是
给 设
成 屏 蔽 词 啊 大 家
这 个 不 能 输 给 李 宁 吧
这 个 不
能 输 给 李 宁 吧 月 影 阔
夜 街
有 一 万 我 没 有 没 有 没
有 我 绝
对 没 有 绝 对 没 有 人 家
是 专
业 的 对 吧 人 家 就 是 专
业 的 专
门 看 英 雄 联 盟 的 那 不
要 这
比 根 本 比 不 了 吧 我 哪
来 的 一
只 路 边 哪 来 一 条 鼠
但 我 应 该 不 会 设 太 多
屏 蔽 词
我 就 把 我 不 太 喜 欢 的
设 一
下 就 行 了 狂 射 屏 蔽 尺
谢 谢 优
马 酱 的 粉 丝 的 盾 牌 不
是 不
是 我 踩 不 到 地 是 我 喜
欢 这 个
脚 垫 高 一 点
不 是
我 也 不 至 于 踩 不 到 地
吧
我 可 能 就 是
垫 脚 不 是 不 需 要 垫 脚
哎
好 累 啊 解 释 好 累 啊 你
们 知 道
吗
解 释 好 累 啊 大 家
哈 哈
我 只 是 喜 欢 把 脚 垫 高
一 点 因
为 我 不 知 道 为 什 么 的
腿 经
常 下 肢 水 肿 你 们 知 道
吗
有 时 候 我 出 门 一 趟 我
大 我 早
上 早 上 的 腿 跟 晚 上 腿
都 能
差 两 三 厘 米 我 都 不 知
道 为 什
么
就 是 小 腿 很 容 易 水 肿
可 是 湿
气 太 重 你 们 觉 得 呢
谢 一 桃 木 的 十 个 粉 丝
人 对 们
有 没 有 懂 有 没 有 懂 哥
勇 哥
哎 呀 我 不 用 垫 脚 好 吗
啊
可 能 是 发 育 了 哪 里 发
育 我 去
心 脏 的 原 因 为 什 么
为 什 么 是 心 脏 的 原 因
推 荐 位 在 哪 儿 反 正 不
能 给 我
放 太 前 面 我 怕 死 好 吧
大 家
我 并 没 有 觉 得 这 场 流
量 越 高
越 好 我 真 的 怕 死
我 只 是 单 纯 想 解 说 一
场 解 说
一 场 我 喜 欢 的 比 赛 你
们 知
道 吗 就 喜 欢 的 选 手 的
比 赛 而
已 我 不 是 真 的 想 死 也
不 是
真 的 想 吸 啥 流 量 啊 那
一 一 场
直 播 能 吸 啥 流 量 我 又
不 是
天 天 打 英 雄 联 盟 哎 呀
人 家 还
是 养 心 主 播 的 人 家 又
不 是
游 戏 主 播 真 是 我 的 定
位 很 明
确 好 吗 哎 呀 万 一 以 后
如 果
我 解 说 的 比 较 好 的 话
我 到 时
候 再 参 加 两 场 不 是 也
行 吗
世 界 赛 我 要 有 机 会 我
也 参 加
一 场 我 也 解 说 解 说 但
都 得
看 八 月 九 号 那 个 效 果
要 是 被
串 疯 了 就 完 蛋 了 了 大
家 被
爆 炸 了 我 们 就 我 们 下
次 就 不
不 解 说 了 我 要 回 归 我
的
舒 适 区 了 我 去 舒 适 区
真 的 很
舒 适 啊
哎
谢 谢 燕 贵 人 不 还 十 个
粉 丝 单
灯 牌
但 是 IG 进 不 去 世 界 赛
啊 那
万 一 呢 万 一 爆 肿 了 呢
那 万 一 不 是 梦 一 个 吗
dream
一 下 吗
哎 呦
没 什 么 人 来 穿 的
舒 适 区 也 是 区 哈 哈
确 实
确 实 确 实 确 实
哎 喂 喂 喂 喂
我 靠 别 乱 发 行 吗 我 画
的 是 我
自 己 我 画 的 是 我 自 己
的 呀
我 不 担 心 其 实 我 没 有
那 么 担
心 好 吧
我 没 有 那 么 担 心 了 只
是 在 跟
大 家 聊 天 而 已
没 有 一 个 一 按 一 个 坑
就 单 纯
是 血 血 液 脚 就 是 血 液
循 环
不 畅 容 易 水 肿 但 我 不
知 道 为
什 么
把 哪 话 重 复 说 说 呀
适 当 拆 穿 弹 幕 就 好 一
点 不 然
弹 幕 看 主 播 不 知 道 就
发 狂
为 什 么
why
啥 意 思 啊
不 是 主 要 是
我 们 这 个 身 份 就 是 我
们 是 V
R 呀 BLG 也 不 太 好 太
穿 BLG
毕 竟 也 是 b 站 的
对 呀
对 吧 然 后 这 个 IG 我 也
不 会
穿 因 为 我 喜 欢 紫 帅 嘛
我 喜 欢
IG 这 个 队 其 实 我 就 我
也 不
能 穿 吧
然 后 这 个 这 隔 壁 的 李
宁 那 没
什 么 好 踹 的 呀 主 要 是
有 什 么 好 穿 的 呀 所 以
就 是
这 菜 啥 呢 这
平 常 直 播 间 穿 一 穿 得
了 那 爱
露 解 说 怎 穿 呢
滔 博 滔 博 也 不 好 穿 吗
滔 博 的 歌 还 挺 好 听 的
就 是
嗯
哎 呦
哎 呀 我 不 好 说 了 我 不
好 说 了
哎
我 看 看 啊 我 不 能 评 价
了 我 不
敢 我 不 能 评 价 了 是 啥
我 不 能 评 价 了 我 只 能
说 谢 谢
谢 和 三 丽 丽 大 奖 三 丽
丽 不
是 喜 欢 三 丽 丽 喜 欢 的
到 底 是
谁 啊 他 不 是 喜 欢 她 不
是 喜
欢 锤 子 哥 吧
三 林 喜 欢 的 不 是 水 字
胳 膊 啊
感 觉
我 不 记 得 他 喜 欢 他 喜
欢 他 喜
欢 小 天 对 对 对
他 喜 欢 我 吗 哎 呀 没 听
说 过 人
家 暗 恋 我 感 觉 他 喜 欢
锂 电
池 那 我 喜 欢 小 李 吗 啊
他 喜 欢
小 天 吗
嗨
那 那 那 那 太 没 喜 欢 的
今 天 说
的
谢 雨 露 落 小 花 哎 我 也
想 问 他
他 喜 欢 那 个 吗
但 是 不 能 说 有 一 对 CP
不 能
提
谢 燕 贵 人 不 还 所 有 粉
丝 啊 小
雨 的 吐 槽 粉 丝 按 灯 牌
谢 to
night 的 粉 丝 按 灯 牌
啊
哈 哈 哈 哈 哈
没 什 么 没 什 么
你 们 去
你 们 就 不 知 道 我 说 的
是 哪 一
队 他 问 FUNPUS 可 是 有
两 队 的 哟
谢 谢 风 铃 的 粉 色 的 牌
其 实 我 喜 欢 金 贡 有 人
懂 吗
谢 miracle 的 粉 赛 的
牌
今 天 他 发 狂 我 不 看 嘛
我 不 干
嘛
有 人 跟 我 一 样 喜 欢 金
贡 贡
金 贡 贡 子 哥 的 吗
抗 压 能 力 太 强 了 我 能
不 能 学
下 他 的 抗 压 能 力 啊 我
觉 得
对 后 面 就 没 看 过 了
什 么 污 子 不 要 乱 下 什
么
李 里 的 鼠 标 垫 这 嘴 巴
的 两 个
痣 总 看 着 污 渍
他
你 是 串 吗 你 是 故 意 串
吗 还 是
你 是 故 意 踹 吗 还 是
不 是 故 意 的
哈 哈 哈
好 苦 啊 吧 好 吓 人 吧 我
在 想 他
到 底 是 在 串 呢 还 是 在
不 是
在 串 呢
你 就 看 成 是 脏 的 脏 的
不 就 行
了 吗
哎 呦 感 觉 肯 定 是 故 意
的 我 觉
得
这 个 绝 对 是 故 意 的 吧
我 只 能
说 已 取 餐 了 孩 子 们 已
取 餐
了 好 吧 哎 呀
哎 呀 一 去 残 阳 的 家 啊
可 人 啊
啊 哈
哼 哼
哎 说 起 来 我 很 想
我 和 小 帕 那 个 双 影 奇
迹 还 没
还 没 完 成 功 呢 我 真 的
还 没 完 成 功 呢 还 子
我 那 个
我 那 个 什 么 时 候 可 刻
那 啥 了
哎 我 也 不 知 道 说 啥 哈
哈 哈
他 也 找 不 见
那 不 一 样 那 我 也 不 能
那 我 也
不 能 说 呀 再 见 我 也 不
能 说
呀
嘿
啊
一 年 之 前 吧 一 年 之 前
的 事
什 么 惊 喜
一 年 之 前 的 那 个 我 去
我 今 天
看 了 这 么 多 视 频 怎 么
全 是
BV 号
这 个 不 能 看
你 们 真 真 想 踹 我 我 感
觉 我 发
现 了
串 起 来 就 不 要 命 了 似
是 串 起
来 就 是
还 好 不
穿
起 来 就 不 要 命 了 给 我
踹 死 了
等 会 但 我 也 不 会 轻 易
落 入
你 们 的 陷 阱 我 只 是 说
那 天 就 是 攻 防 战 好 吧
那 天 就
但 是 我 那 天 直 播 就 是
见 招 拆 招 攻 防 战 了 萌
萌
谢 谢 中 华 小 兔 的 粉 丝
安 灯 牌
来 点 最 新 最 潮 流 的 感
觉 就
老 孟
不 是
最 新 最 潮 流 的 梗 哪 有
什 么 最
新 最 潮 流 的 梗 啊 我 天
呐
人 都 不 是 最 新 最 潮 流
的 哪 有
什 么 潮 新 潮 流 梗
这 十 年 前 十 年 后 看 来
看 去 人
都 一 样 还 是 什 么 潮 流
梗 什
么
别 说 梗 没 更 新 人 都 没
更 新 还
有 梗 更 新 就 征 服 了
你 BGM 好 好 好 热 烈 啊
感 觉
哈 哈 哈
哇 无 敌 了 呀 无 敌 了 呀
孩 子 们
熟 借 则 用 不 知 道 的 小
礼 貌 就
不 一 样 了
我 已 经 知 道 很 多 了 主
要 是 小
礼 貌 人 多 势 众 人 多 势
众 啊
这 个
嗯
这 个 一 人 踹 一 句 的 话
就 有 穿
到 我 的 未 知 领 域 了 然
后 就
炸 了 也 说 不 定 炸 是 不
会 炸 的
就 是
哦 那 那 不 知 我 已 经 知
道 很 多
了 我 知 道 的 挺 多 的 其
实 放
心 吧 大 家
花 里 哈 里 一 向 一 向 就
知 道 挺
多 事 情 的 所 以 所 以 就
是 那
个
对 不 对
不 用 担 心 了 太 爆 的 梗
绝 对 是
不 会 念 就 是 有 些 东 西
你 不
懂 就 不 念 就 对 了 对 不
对 不 讲
不 讲 不 讲 不 讲 就 说 下
次 说
太 爆 的 大 家 都 说 不 讲
不 讲 就
结 束 了 哎 呀 我 没 有 想
太 多
了 这 不 是 没 话 题 吗 这
不 是 找
找 点 话 题 吗 大 家
该 唱 歌 了
英 雄 都 认 全 了 吗 没 有
大 部 分
认 全 了 一 认 全 了 四 分
之 四
分 之 三 吧 感 觉 还 有 一
些 什 么
还 有 一 些 真 失 忆 正 犯
了 感
觉 没 有 用 过 没 有 用 过
就 不 会
用 过 了 就 记 得 清 楚 我
就 说
到 时 候 什 么 办 的 时 候
小 礼 貌
先 赶 紧 赶 紧 发 出 办 办
了 谁
办 了 谁 就 把 那 个 就 把
那 英 英
赶 紧 紧 出 来 你 辛 辛 苦
苦 揣
了 半 天 你 不 念 是 吧 你
发 的 啥
呀
哦 就 不 粘 吐 口 水 我 们
先 不 是
说 了 我 们 我 不 是 说 好
了 我
们 先 串 通 一 下 吗 就 是
有
检 查 要 赎 金 色 不 告 诉
哎 我 看
看 嘛
好 久 没 有 更 新 过 了
今 天 数 第 四 是
没 什 么 颜 色 就 白 纯 白
的
白 色
你 们
我 看 不 懂 但 是 可 以 激
情 因 为
我 这 个 人 本 来 就 很 激
情 但
是 我 不 一 定 能 看 懂 啊
这 是
我 也 怕 我 自 己 太 激 情
了 的 话
嗯 没 有 波 点 没 有 波 点
就 是 白
色
白 色 的 有 蝴 蝶 结 哎 呀
这 有 喜
欢 有 蝴 蝶 结
待 会 洗 澡 完 可 以 再 睡
不
不 可 以
有 一 个 小 礼 猫 给 我 发
了 那 个
枯 树 枯 树 人 在 吗 枯 树
匠
枯 树 你 赶 紧 你 出 来 一
下 呢
我 找 找 啊 我 看 能 不 能
找 到
他 给 我 发 了 一 个
哦 找 到 了 找 到 了
等 会 儿 啊
一 共 有 他 给 我 发 了 八
十 多 个
英 雄
八 十 多 个 英 雄 的 那 个
图 片 和 那 个 他 的 技 能
但 技 能
是 有 点 记 不 太 清 不 可
能 记
这 么
但 是 技 能 是 已 经 我 已
经 放 弃
记 技 能 了 好 吧
你 看 他 给 我 发 了
如 此 之 多 孩 子 们 如 此
之 多 你
们 看 到 吗
我 已 经 我 给 来 来 我 们
来 预 习
一 下 吧
复 习 好 不 好
兰 博
这 是 狼 狗 吧 这 狼 狗 吧
瑞 兹 蛇
女
辛 德 拉 狼 呃 狼 呃
老 母
皇 子
是 是
问 吧
那
泰 坦
呃 杰 斯 EY 呃 维 鲁 斯 呃
盲 僧
呃 炸 弹 人
啊 这 个 是
回 想 题
牛 头 为 七 杠 以 掘 墓
哎 不 对
哎 对 对 对 这 个 是
完 了 阿 卡 丽 这 个 是 谁
来 着 这
个 好 眼 熟 啊 我 应 该 用
过 它
对 我 没 有 用 过 他 他 是
谁 呀
进
军 队
他 是 镜
这 个 是 镜
我 也 学 习 一 下 这 个 是
镜 啊
然 后 这 是 阿 卡 丽 这 是
轮 子 吗
这 个 是 这 个 我 有 点 不
认 识
这 谁 呀 哦
啊
啊 啊
卢 锡 安
不 香
这 个 认 不 认 识
这 个 就 是 不 认 识
完 了 这 俩 不 认 识 了
这 俩 感 觉 出 巧 多 吗
米 粒 欧 和 瑞 尔 竟 然 有
点 不 认
识
米 粒 欧 和 瑞 尔 这 个 有
点 不 认
识 这 个 是 巨 魔 吗
这 是 巨 魔 吗 有 几 个 什
么 巨 魔
这 的 有 点
不 太 熟 我 感 觉
米 粒 欧 和 瑞 尔
米 额 瑞 米 尔 瑞
这 是 巨 魔 哈 这 是 萨 拉
芬 尼 萨
勒 芬 尼
然 后 这 个 是
这 个 是
奥 拉 夫
然 后 这 个 是
维 克 托
这 个 是 洛 克
这 个 是
这 谁 来 着
梦 梦 梦 魇
我 认 识 我 用 过 奥 拉 夫
我
然 后 这 个 就 有 点 不 认
识 了 完
蛋 还 是 有 点 不 认 识 的
呀 大
家
梦 魇 这 有 点 不 认 识 了
这 俩 是 谁 来 着
我 蝎 子 蝎 子
蝎 子 上 场 我 能 猜 这 个
是 米 粒
欧 是 谁 啊 米 粒 欧 是 这
个 是
吧
这 是 米 六
啊 不 对 不 对
这 没 游 戏
啊
飞 完 了 奇 亚 娜 奇 亚 娜
哦 哦 奇
亚 娜
塞 拉 斯 哎 呀 不 行 我 回
去 玩 玩
塞 拉 斯 吧
我 回 去 玩 玩 塞 拉 斯 吧
巴 黎 巴 德
呃 这 个 是 卡 尔 玛
嗯 这 个 是
这 谁 来 着 完 了 还 是 有
点 急 啊
潘 斯 顿 潘 森 顿 对 潘 森
潘 森
顿 回 去 玩 一 下 潘 斯 顿
也 回 去
玩 一 下
还 是 我 玩 过
米 粒 欧 是 ok ok
这 个 是 加 里 奥 发 条 日
女 波 比
冰 娘
安 妮
卡 牌
那 些 猴 子
解 落
呃 女 警
呃 卡 莎
兔 子
这 个 是 梅 尔
这 个 是 泽 拉 斯 是 吧
看 一 下
泽 拉 斯
然 后 下 面 是 VNOKOK
鳄 鱼 哎 呀
露 露
哈 哈
小 胖
飞 机
岩 雀
b
雨 雨 亚 娜
寒 冰
哎 这 个 是
这 谁 呀 呀 赵 信
是 吧
下 面 这 个 有 点 不 认 识
但 我
对
对 照 过 他
这 个 是 女 枪
尼 蔻 哦 对 尼 蔻 尼 蔻
我 有 兑 现 过 他 尼 蔻 尼
蔻
然 后 光 辉
这 个 是 石 头 人
然 后 这 这 个 a 这 谁 来
着
我 对 AD 回 来 是 奥 恩
奥 恩 武 器 侠 侠 侠 对
侠
想
nicole
niko 妮 扣 妮 蔻 妮 蔻
好 的
妮 蔻 哎 妮 口 在 哪 儿
这 个 是 尼 扣
啊 不 对
哎 呀
哎 呦
你 扣 在 哪 里 啊
怎 么 找 不 到 人 呢
弄 一 艘 飞 机 很 省 就 最
最 最 最
这
还 有 人 这 样
有 人 这 样 考 试 吗
哎 这 是 谁 啊 永 恩
啊 不 是 不 是 吸 血 鬼 吸
血 鬼 那
个 鸡 什 么 什 么 米 什 么
还 是
这 人 笑 的 好 恐 怖 啊
这 个 德 莱 文 因 为 这 边
写 了
德 莱 文
吸 血 鬼
我 没 有 副 屏 呢 这 个 是
我 知 道
我 还 有 点 忘 记 了
复 垃 圾 面
哎
这 俩 我 都 不 认 识 后 面
我 也 不
太 认 哦 哦 哦
威 古 斯 威 谷 斯 派 克 剑
魔
男 枪
格 温
狗 头
豹 女
嗯 就 是
这 个 是 谁 啊 虚 空 虚 空
恐 惧
啊 虚 空 掠 夺 去 螳 螂 糖
呀
真 的
干 杯 吧 大 家
螳 螂
这 个 是 这 个 是 医 生
蒙 多
是 吧 这 个 蒙 多 是 蒙 多
这 是 大 嘴
蛤 蜊
这 个 不 认 识
妖 姬 哦 妖 姬 不 认 识 哎
呀 好 难
啊
虚 空 恐 惧 是 谁 啊
这 什 么 铁 男
啊 不 对 对
哎 呀
瞒 我 瞒 我
这 是 谁 啊 完 了 后 面 好
像 蜘 蛛
哎 不 后 面 就 不 认 识 千
珏 千
珏
永 安
好 了
还 是 有 点 不 熟 你 们 知
道
大 虫 子 是 虚 空 恐 惧
然 后 这 个 是
这 个 是 螳 螂
哎 呀 真 的 好 难 见 这 几
个
这 几 个 好 难 记 啊 千 珏
千 珏 是
不 是 很 少 上 场 感 觉 看
的 都
很 少 哎
好 了 我 的
大 学 习 学 习 完 了 孩 子
们
哎 呦 以 后 凡 是 约 尔 人
就 是 什
么 什 么 花 里 我 打 了 呀
我 打
了 很 多 的
我 打 的 就 是 我 我 我 我
就 是 有
一 把 英 雄 我 都 心 背 一
下 不
然 我 就 记 不 住 这 么 多
了 其 实
但 是 有 些 我 就
真 记 不 住 我 孩 子 们
痛 快 的 谢 谢 波 加 曼 粉
丝 的 这
什 么 BGM 什 什 么 什 么
BGM
亚 索 现 在 也 就 虚 和 开
瑞 会 l
ucy 的 会 千 珏 千 珏 很
帅 气 啊
我 还 想 cosplay 一 下
呢
二 十 分 钟 时 间 还 说 要
唱 歌 原
来 已 经 过 了 二 十 没 有
啊 我
刚 刚 说 要 唱 歌 的 差 不
多 十 二
点 的 时 候 说 要 唱 歌 的
谢 谢
枯 树 降 花 时 刻 花 千 绝
我 看 过
我 看 过 泥 王 打 千 珏 好
像 谢
科 比 的 分 三 对 牌 应 该
没 记 错
吧 cos 灵 魂 连 环 了 不
要 那
cos 好 多 人 cos 谢 谢
东 比 的
舰 长 续 费 什 么 谢 界 卡
拉 万
岁 恭 喜 不 三 三 元 岁 鼠
凉 腿 谢
谢 比 的 分 三 对 牌 怎 么
样 我
复 习 了 复 习 了 一 点 吧
大 家 那
个 脚 好 像 我 脚 不 行 现
在 谢
谢 路 痴 小 猫 粉 三 对 牌
谢 谢 波
家 的 粉 丝 灯 牌 谢 小 矮
人 舰
长 续 费 什 么 世 界 卡 拉
万 岁 恭
喜 波 斯 三 元 岁 鼠 凉 腿
我 现
在 一 群 进 步 很 大 了 好
吗
谢 谢 我 现 在 还 知 道 这
个
英 雄 联 盟 但 是 我 现 在
对 这 个
BP 还 是 有 点 看 不 太 懂
这 个
是
比 较 大 的 问 题 除 非 他
除 非 一 路 书 航
哈
我 只 记 得 他 用 过 呃 打
的 好 不
好 忘 记 了
谢 谢 隔 离 酱 粉 赛 的 小
矮 鱼 的
舰 长 续 费 什 不 是 已 经
看 完
是 恭 喜 发 财 游 是 手 凉
腿 么 么
哒
谢 DDY 酱 的 粉 丝 在 对
牌 谢 谢
阿 k 的 粉 丝 的 盾 牌 哎
呦 DD
Y 酱 来 了
作 业 写 好 了 吗
谢 骷 髅 b 站 舰 长 续 费
是 吧 谢
一 届 卡 位 岁 恭 喜 发 财
愿 始
喜 张 同 位
谢 谢 户 上 香 橙 子 的 粉
丝 的 灯
牌 谢 谢 他 是 温 柔 换 粉
丝 的
灯 牌 谢 中 花 小 兔 粉 丝
灯 牌
谢 谢 america v 的 粉
丝 丝 对
么 谢 谢 风 铃 粉 丝 啊 对
麦 谢
谢 露 露 的 小 花 谢 谢 夜
归 人 不
还 的 个 个 粉 丝 们 谢 谢
小 雨
的 吐 槽 的 粉 丝 啊 对 们
哎
谢 小 恐 龙 的 粉 丝 三 灯
牌 谢 谢
开 心 的 羊 的 粉 丝 灯 牌
谢 谢
天 使 之 夜 舰 长 续 费 直
播 谢 谢
刚 好 卫 士 恭 喜 发 财 永
远 爱
首 先 锁 凉 头 位
哥 哥 的 名 场 面
那 个 闪 现 吗
谢 谢 半 夏 天 使 粉 三 灯
牌 修 理
狗 粉 三 灯 牌
谢 谢 天 成 杰 奥 阿 利 的
多 谢 泪
酱 的 粉 丝 能 买 一 些 抽
奖 粉
三 的 区 长 的 粉 丝 能 买
一 些 瑞
k 酱 的 粉 三 的 鹿 痴 小
猫 粉
三 的 那 些 哭 出 酱
花 式 夸 夸 播 波 捏
来 说 晚 安 的 不 不 不 我
爱 你
谢 会 慧 辉 的 粉 人 气 票
书 界 能 解 说 这 波 发 现
了 什 么
吗 哇
哼
啊
哈 哈
嗯
哎 呀 救 命
我 的 妈
是 的
谢 哈 士 士 的 粉 丝 丝 多
谢 二 一
二 一 的 粉 丝 安 多 谢 右
西 的
粉 丝 轮 谢 谢 既 然 沧 桑
的 粉 丝
的 灯 牌
谢 谢 小 鸟 的 水 彩 队 还
有
老 是
哎 呀 我 受 不 了 了 我 的
记 忆 力
能 记 住 一 点 就
怎 么 办 完 蛋 了 怎 么 还
有 考 试
的
这 能 看 吗 这 不 会 是 什
么 串 子
吧 哦 BLG 好 啊 这 能 看
吗 这
闪 哪 一 场 啊
可 是 我 前 面 都 没 看 怎
么 怎 么
完 完 了 我 去 了 大 家 这
能 看
吗 这 一 场 这 场 不 会 是
什 么 不
能 看 的 东 西 吧 MSIMSI
就 输
了 那 场 是 不 是
我 去 了 大 家 我 看 他 们
用 了 什
么 维 有 斯 鳄 鱼 巴 德 EY
朗 姆
盲 僧
啊 盲 僧 哎 呦 我 去 这 兵
哥 能 看
的 放 放 松 心 看 装 备 不
太 装
备 不 是 很 认 识 其 实 我
只 能 看
出 了 个 出 了 个 星 使 这
种 能
星 酬 能 看 出 来 其 他 的
什 么 哪
边 阵 容 更 好 你 问 我 吗
哎 我
知 道 这 个 豪 华 这 边 是
应 该 是
冲 阵 的 阵 容 吧 因 为 有
朗 姆
和 朗 姆 要 控 制 比 狼 姆
和 盲 僧
这 种 这 应 该 属 于
这 两 个 应 该 是 都 能 开
团 的 吧
是 吗
希 望 大 家
你 们 能 不 能 给 我 解 释
一 下 啊
然 后 左 边 这 套 左 边 这
套 感 觉
就
是
怎 么 讲
哪 边 后 期 强 我 看 看 啊
嗯
啊
哪 边 后 期 强 啊
然 后 左 边 这 边 左 边 是
左 边 是
EZ 和 韦 鲁 斯 应 该 都 是
可 以
poke 的 吧
你 要 专 业 的 也 说 不 出
来
没 事 我 解 说 一 下 我 们
兵 哥 这
压 刀 压 的
压 了 五 十 多 刀 我 靠
经 济 领 先 两 千 多 只 有
我 兵 哥
是 紧 济 领 先 呢
右 边 后 机 墙
发 条 发 条 其 实 中 期 也
挺 强 的
吧 我 记 得
女 警 后 奇 大 横 呃 不 是
维 鲁 斯
维 克 托 说 错 了 维 克 托
哎 呀
维 克
结 果 别 讲 错 了 大 家
等 一 下 我 来 看 看 哎 呀
哈 救 命
啊 我 受 不 了 了
哎 我 讲 啥 呀 宙 斯 这 是
谁 啊 卡
纳 v 吗 谁 呀 看 不 清 啊
等 一
下 等 一 下 你 要 解 说 这
个 吗 我
去 我 看 不 懂 怎 么 办 能
认 出
来 模 型 吗 等 一 下 再 看
一 眼 女
警 模 型 全 场 看 的 话 应
该 能
认 出 来 但 是 现 在 临 时
看 一 场
有 点 嗯 我 k 阿 个 剑 奇
威 的
粉 丝 怎 么 办 好 别 急 就
十 一 秒
钟 而 已 好 我 们 现 在 看
一 下
哎 不 行 太 快 了 首 先 我
们 这 个
BLG 在 徘 华 间 马 上 感
觉 终
于 要 打 起 来 了 现 在 哎
呦 我 去
我 们 哎 等 一 下 他 怎 躲
了 了
他 躲 了 还 是 被 踢 了 因
为 看 不
出 来 了 怎 么 办 我 再 看
一 眼
再 看 一 眼 那 看 不 懂
哎 看 不 懂 太 快 了 怎 么
办
哦 卡 纳 利 把 这 个 把 这
个 外 婆
踢 过 去 又 踢 过 来 是 什
么 意
思
然 后 把 外 婆 踢 了 过 去
然 后 外
婆 这 个 外 婆 是 女 警 哎
不 是
完 了 完 了 外 婆 不 是 你
外 婆 是
EZ 然 后 这 个 然 后 就 把
我 们
这 个 EZ 外 婆 秒 掉 了 因
为 他
把 他 踢 着 了 大 家 一 哄
而 上
直 接 轰 砰 直 接 炮 轰 这
个 外 婆
直 接 没 了 我 感 觉 这 一
波 的
话 我 们 这 个
韩 华 赢 了 谢 谢 下 一 个
完 了 大
家 没 有 秒 杀 但 是 是 肯
定 是
韩 华 赢 了 因 为 他 们 的
伤 害 变
成 啥 他 现 在 过 墙 了 他
被 忙
死 天 这
哎 呦 这
这 把 韩 华 赢 了 肯 定 是
韩 华 赢
了 呀 这 外 婆 被 y 外 婆
都 被
都 被 杀 了
哎 呀
哎 我 去 了 你 们 知 道 吗
我 现 在
有 点
我 现 在 有 点 不 太 清 楚
那 个 不
太 清 楚 他 们 的 技 能 主
要 是
外 p 被 大 的 被 秒 了 主
要 是 我
都 不 知 道 他 r 键 是 r
键 的
特 效 是 什 么 样 的 没 玩
过 盲 僧
盲 僧 带 求 EZ 交 有 但 是
这 个
有 点 太 难 了 吧 对 于 我
这 个 新
手 来 说 我 好 紧 张 我 去
我 好 紧 张 吧
但 是 到 时 候
到 时 候 主 要 是 捡
我 主 要 是 他 太 快 了 我
有 点 看
不 过 来
我 有 点 太 快 了 有 点 看
不 惯 但
是 理 解 还 是 能 理 解 反
正 就
看 到 那 个 外 盘 没 了 之
后 感 觉
韩 华 赢 了 因 为
啊
哈 盲 僧 的 爱 就 踢 人 啊
这 你 都
不 知 道
我 知 道 毛 线 可 以 踢 人
啊 但
我 不 知 道 盲 森 他 他 个
技 能 能
踢 人 又 没 玩 玩 我 知 道
那 个
我 知 道 道 森 的 踢 人 是
因 为 我
开 了 那 个 哈 不 好 意 思
啊 我
的 远 古 远 古 比 赛 记 了
因 为 那
时 候 看 的 那 个 TY 也 是
TYP
的 内 脚
哎 呀 没 事 到 时 候 有 一
路 解 说
到 时 候 有 一 路 解 说 我
就 跟
着 喊 一 下 就 行 了 啊 主
要 是 妈
妈 妈 妈 哎 呀 好 难 啊 考
试 好
难 啊 考 试 你 完 有 慢 放
慢 放 的
时 候 再 讲 一 行 对 呀 你
往 踢
vippo 然 后 再 折 返 回
那 个 折
返 回 那 个 那 是 哪 里 来
着 折
返 回 f 六 什 么 的 你 说
我 试 一
脚 能 踢 什 么 然 后 那 个
rook
ie 赶 紧 就 闪 现 接 上 去
啊 直
接 直 接 一 套 带 走 了 那
个 哎 呀
那 个 我 知 道 的 那 个 我
知 道
的 的 呀 手 机 也 给 你 个
台 词 那
里 卡 纳 维 维 盲 森 回 旋
回 旋
踢 回 外 o 宙 斯 机 样 带
着 外 婆
被 秒
有 一 个 问 题 是 我 看 不
清 技 能
你 们 知 道 吗 看 不 清 技
能
其 实 我 老 懵 了 我 对 那
个 技 能
真 的 不 了 解
一 路 负 责 解 说 二 路 负
责 在 解
说 基 础 上 穿
好 希 望 自 己 能 看 清 好
希 望 自
己 能 看 懂 所 有 技 能 啊
多 玩 玩 吧 以 后 有 时 间
多 玩 玩
我 八 月 九 号 的 二 落 大
家 到 时
候 就 是
啊 就 是 很 慌
确 实 很 花 稽 哎 不 是 不
是 这 个
哎 呦 我 去 没 看 清 楚
选 一 三 一 四 的 人 气 啊
怎 么 办
但 是 就 是
哎 我 就 我 玩 过 我 玩 过
最 近 在
狂 玩 但 是 就 是 玩 的 时
间 太
少 了 很 多 东 西 都 练 的
不 好
谢 小 果 子 们 熟 也 解 学
习 一 下
范 之 翼 的 解 说 技 术 范
之 翼
不 是 踢 足 球 的 吗
我 不 敢 骂 选 手 啊 肯 定
不 敢 骂
选 手 吧
范 志 毅 真 的 范 志 毅 不
是 那 个
吗 不 是 足 球 足 球 队 的
吗
是 足 球 的 吗
我 的 问 题 不 在 于 我 不
能 解 说
我 觉 得 我 觉 得 解 说 这
种 事
情 对 我 来 说 语 言 表 达
上 是 没
问 题 的 我 的 问 题 在 于
我 不
懂 不 知 不 是 那 么 懂 这
款 游 戏
达 不 到 解 说 的 门 槛 你
们 知
道 吗 这 是 最 主 要 的 我
肯 定 不
是 说 不 出 来 东 西 就 是
因 为
我 对 这 款 游 戏 了 解 没
有 那 么
多 就 是 还 达 不 到 能 解
说 的
水 平 呢 当 时 就 是 想 试
试 而 已
没 事 没 事 有 人 出 来 东
西 了
终 终 没 事 多 学 过 吧
打 门 哈 哈 哎 哎 哎
我 喜 欢 这 哎 哎
有 机 会 帕 内 德 斯 交 给
梅 西 看
看 梅 西 梅 西 打 门 了 又
被 对
方 的 后 卫 挡 住 球 进 了
我 要 笑
死 了 呀 比 利 变 成 了 哎
哇 哇
这 是 一
这 样 的 比 方
这 又 是 一 个 什 么 样 的
眉 星
啊
哈 哈
不 是
这 旁 边 还 有 人 在 说 呢
这 旁 边
好 歹 还 是 有 人 说 的 不
然 就
不 然 多 尴 尬 啊 家 我 当
时 哎 呦
我 去
哎 啊
呦 哎 呦
嗯
我 们 一 定 要 这 样 特 训
吗 就 到
时 候
到 时 候 直 播 间 到 时 候
直 播 间
这 个 你 们 帮 帮 我 行 吗
到 时
候 我 们
都 来 看 行 吗 能 不 能 多
点 自 己
人 啊 孩 子 们
我 家
到 了 我 要 别 尿 了 手 手
抖 了 鼠
小 妹
脚 抖 腿 抖 了 石 小 妹
哎 呦 我 去 大 家
搜 有 没 有 人 再 给 我 发
一 个 片
段 我 再 学 习 一 下 的
我 再 看 一 眼
你 们 什 么 你 请 假 严 肃
观 看 严
肃 适 当 的 时 候 大 家 不
管
不 管
这 叫 什 么 不 懂 的 捧 个
人 场 行
吗
哈
哎 呦 那 天 三 里 还 真 来
不 了 三
厘 丽 生 日 会 不 不 好 打
扰 他
了 他 那 天 过 生 日 撂 了
的 别 宽
慢 啊 真 变 态 啊 我 去 真
变 态
啊 大 家 去 看 爱 里 的 那
个 片 哪
个 片 段 啊 我 真 慌 了 到
时 候
游 戏 都 不 不 打 的 专 注
一 下 行
行 行 们 帮 我 一 下 帮 我
一 下
但 是 那 天 下 午 但 是 周
日 你 们
应 该 不 上 班 你 们 帮 帮
我 吧
求 求 你 们 欠 千 风 万 里
的 粉 丝
安 灯 牌 谢 汉 汉 元 粉 丝
安 灯
牌 不 还 是 要 看 生 日 要
看 我 们
三 厘 丽 生 日 但 是 大 家
去 帮
我 一 下 好 吧 就 一 个 就
就 就 一
根 就 一 只 鼠 好 吗 求 求
大 家
了
嗯 玩 机 器 下 播 前 越 想
用 这 个
这 个 这 个 这 个 不 太 好
看 要
新 CK 来 救 一 下 哎 算 了
算 了
算 了 不 太 好 不 太 好
杰 斯 杰 斯 我 应 该 已 经
刷 到 我
茄 我 已 经 看 完 切 片 了
谢 想
去 挪 威 海 的
粉 丝 还 的 牌
开 始 官 方 我 到 时 候 肯
定 要 开
官 方 解 说 的
大 家 都 是 兄 弟 啊 大 家
都 是 兄
弟 到 必 到 好 不 好
答 应 我
来 吧 求 求 大 家 了
求 求 大 家 来 帮 我 一 把
行 不 行
大 家 都 是 兄 弟 都 是 姐
妹 都
是 对 象
的 对 象 是 什 么
我 们 开 播 就 结 婚 我 们
结 婚 了
就 不 能 喷 我 喷 太 狠 好
吗
你 开 三 连 解 说 器 我 开
了 三 厘
零 他 直 播 我 就 看 了 我
都 看
了 看 的 都 看 的 少
看 不 懂 咋 办 看 不 懂 你
就
你 就 你
你 就 呃
看 不 懂 的 话 你 就
我 爱 你 花 里 哈 哈
就 我 爱 你 花 里 就 行 了
就 啵 波
年 给 我 一 点 给 我 一 点
爱 的
鼓 励 好 吗 给 我 一 点 爱
的 鼓 励
啊
凑 个 人 数 也 够 了 凑 个
人 数 也
够 了 孩 子 们
哎 呦 保 护 一 下 行 不 行
我 求 求
你 们 了 保 护 一 下
谢 baby 钥 匙 本 要 不 看
看 这
个 哪 个
哪 个
则 我 们
这 在 善 化 身 责 任 神
可 以 啊
哈 哈 哈
这 什 么 事
你 是 要 我 解 说 的 意 思
吗
啊 这 个 我 知 道
要 一 包 丝
啊
不 是 不 是
你 们 就
你 们 就 刷 刷 子 晒 零 晒
NB 就
行 了 别 刷 别 的 了 哈 哈
刷 我 也 不 太 好 你 们 就
是 反 正
你 们 到 时 候 看 着 刷 吧
看 着
刷 吧
我 们 来 看 一 下 这 个
好 了
我 要 调 节 一 下 了 我 要
调 节 一
下 了 呃 呃 哼
可 是 鼠 宝 的 弹 幕 只 有
七 秒 左
右 的 延 迟 你 救 救 我 吧
救 救 我 吧 我 说
好 了 好 了 我 们 看 一 下
这 个 画
面 我 来 我 来 我 来 那 个
但 是
这 个
画 面 我 看 过 了
我 看 过 了 我 现 在 就 算
解 释 了
很 激 情 也 没 用 啊 因 为
我 本
来 就 看 过 这 一 段 啊
书 记 有 想 过 万 一 那 天
输 了 怎
么 接 受 吗 沉 默
沉 默 是 金 我 只 能 说
哎
我 其 实 我 刚 刚 前 面 的
时 候 已
经 想 过 如 果 输 了 怎 么
办
哎 呦
来 不 及 救 啊 我 看 一 下
啊 开 始
哼
这 个
反 正 龙 已 经 没 了 我 去
了
等 一 下
反 正 龙 已 经 没 了 我 听
我 们 比
赛 呃 比 赛 停
啊
好 了 结 束 了 我 们
我 们 去 拒 绝 这 个 二 路
资 格 吧
大 家
我
哎 呀 我 不 信
行 了 大 家 我 不 行 了
哈 我 回 去 吧
我 们 拒 绝 这 个 二 路 资
格 吧
这 样 真 怂 了 这 样 真 怂
了 大 家
哎
哎 我 的 嘴 巴 都
吓 飘 了 孩 子 们 我 真 受
不 了 了
哈 哈
我 染 脚 了
啊 问 我 软 脚 了 我 软 脚
了 谢 恩
裂 粉 三 连 好 了 我 不 重
了 我
谢 谢 李 琳 的 一 波 六 分
的 三 但
是 的 闪 雷 超 刚 一 直 下
逼 而
不 是 脚 个 丸 子 我 现 在
直 接 反
向 打 了 我 就 直 接 换 成
一 个
老 狗 无 敌 了 这 也 能 换
出 去 去 了 也 快 换 我 觉
好 吵 啊
我 好 吵 啊 孩 子 们 不 用
解 说
比 赛 怎 么 感 觉 解 说 不
来 啊 我
只 看 到 a 了 一 个 兵 然
后 回
头 反 打 了 然 后 然 后 直
接 狼 给
我 v 一 欢 迎 唤 死 溜 逼
好 了 我 们 现 在 看 一 下
现 在 大
家 在 中 路 重 逢 了 然 后
我 们
这 个 我 们 鲨 意 哥 一 爆
哎 怎 么
说 准 备 打 起 来 了 吗 其
实 哎
哎 等 一 下 这 个 啫 喱 责
力 被 抓
住 了 我 去 我 们 这 现 在
直 接
一 手 单 杀 泽 力 要 切 换
成 近 战
哎
等 会 寒 假 已 经 完 全 不
知 道 发
生 了 什 么 事 情 了 然 后
我 们
这 个
只 是 在 逗 小 孩 啊 怎 么
说 我 们
小 孩 准 备 上 来 了 我 去
我 们
的 耳 机
变 大 了
哎 完 了 我 感 觉 小 孩 这
波 得 死
了 闪 现 预 判 大 闪 现 直
接
怎 么 说
死 了 哎 呦
哎 等 一 下 小 孩 这 个 是
什 么 什
么 什 么 英 雄 啊 我 去
哎 没 错 我 们 小 孩 被 压
在 塔 下
打 没 办 法 我 们 这 个 我
们 这
个 帅 哥 这 对 线 实 在 是
没 什 么
好 说 的
再 a 一 下
嗯 哎
躲 我 去 这 个 小 鸟 怎 么
说 啊
请 抓 手
老 母 老 母
这 位 置
看 一 下 连 积 分 都 为 女
儿
好 了 我 们 现 在 已 经 哦
哎
等 一 下
加 里 奥 打
这 个 加 里 奥 这 个 大 有
点 不 太
不 太 ok 啊 感 觉
要 死 了
小 薇 直 接 往 前 啃 你 们
小 薇 直
接 走 到 高 地 了 开 始
一 打 二 啊
内 部 了
小 微 直 接 走
没 了 我 去 小 薇 好 了 完
了 我 们
一 波 了
结 束
哼
好 了 可 以 了 解 说 完 毕
谢 谢 大
家 谢 谢 大 家 参 加 我 们
今 天
暗 路 我 们 下 次 再 说
我 们 下 次 再 见 啊 大 家
谢 4 EV
LUV 的
哈
切 角 快 通
是 我 睡 健 康 而 且 故 意
不 太 原
人 数 两 腿 不 不 捏
晚 了 一 波 你 到 底 是 哪
个 呢
我 肯 定 是 要
不 知 道
我 肯 定 是 IG 啊 我 说
谢 谢 三 汤 爷 斯 吧 你 不
必 太 紧
张 节 奏 不 会 很 难 意 去
串 梭
对 法 式 假 象
谢 NNV 的 粉 丝 谢 谢 柚
子 侠 的
粉 丝 对 吧
哎 呦 咋 办 啊
不 用 紧 张 因 为 有 的 一
路 只 会
哇 哇 哇 的 也 能 接 受
实 机 也 可 以 是 同 一 句
体 样 子
成 的 第 几 页
你 为 什 么
在 教 我 预 制 菜 啊 我 真
服 了
我 八 月 九 号 结 束 看 一
下 看 一
下 大 家 的 看 下 大 家 怎
么 怎
么 怎 么 解 的
谢 谢 反 应 是 不 是
三 厘 零 二 路 解 说 完 了
时 指 花
姐 要 不 要 去 取 经 我 已
经 取
经 他 我 已 经 取 经 过 了
哈 她 已
经 他
但 是 就 没 有 取 到 什 么
娇 训
这 已 经 取 过 了 你 们 知
道 吗
嘿 嘿
因 为
小 蠢 材 是 谁 啊 我 不 知
道 呀
兰 博 顶 进 去 他 有 TP 的
护 盾
先 扛 一 下 塔
反 正 龙 已 经 没 了 没 办
法 说 这
么 详 细 感 觉 主 要 mako
来 多
死 一 个 确 实 我 真 是 软
脚 瞎
了 咋 办 要 闪 拖 时 间
拖 不 住 了 这 位 置 想 活
我 现 在
还 真 的 我 现 在 最 主 要
的 是 其
实 不 用 搜 血 手 率 的 可
以 叫
英 雄 人 员 主 要 看 做 什
么 都 O
K 说 不 出 来 你 们 知 道
吗 谢 谢
败 家 确 实
退 掉 的
反 应 不 良 及 时 反 应 可
能 就 呆
呆 逼 一 波 了 然 后 就 结
束 了
有 任 何 后 续 了 对 我 知
道 这 一
路 管 泽 远 吗 看 一 下 那
个 门
兰 博 顶 进 去 他 有 TP 都
很 恶
心 啊 然 后 他 的 龙 已 经
没 了 b
ko 一 看
我 保 不 了 你 了
哎 细 节 AB 这 一 波 不 可
以 怎
么 说 回 去 的 时 候 然 后
再 然 后
再 回 头 反 他 居 然 敢 回
头 反
打 我 我 天 无 敌 了 大 家
在 外 面 微 微 的 没 想 到
他 会
被 换 我 靠 这 其 实 对 于
IG 来
说 我 靠 这 能 换 电 哎 我
为 什 么
就 是 想 说 点 什 么 东 西
你 们
知 道 吗
再 看 一 下 这 波 这 个 狗
本 来 还
以 为 白 闪 了 呢 我 觉 得
这 伤
害 加 高 这 个 意 义 哦 对
其 实 加 里 奥 给 了 个 闪
给 了 个
闪 回 头 再 回 头 反 打 一
般 来
说 但 是 一 般 来 说 一 般
人 不 就
往 塔 塔 内 跑 吗 他 就 往
往 外
跑 那 就 应 该 要 打 打 了
确 实 还
是 没 说 啥
想 象 也 比 较 清 晰 吧 就
是 还 我
因 因 换 肯 定 要 尝 试 操
操 作
一 下 这 个 教 练 说 我 还
有 这 么
好 的 选 手 不 给 我 用 用
丹 尼
什 么 意 思
终 于 给 我 用 到 了 泽 力
但 是 泽
力 现 在 身 上 有 红 buff
野 区
哎 晕 到 两 个 好 晕 半 条
血
狗 交 一 个 小 韩 蟹 这 个
呃 他 脸 上 的 他 脸 上 的
摆 个 大
招
有 大 招 想 阻 隔 ID 追 击
的 人
但 是 没 追 到 跑 不 回 去
啊
狗 狗 就 会 闪 现 被 闪 现
一 口 啃
死 就 是 感 觉
NIP 我 不 解 说 NIP 的
我 解 说
李 宁 的 就 是 跟 机 场 差
不 多
加 上 损 帅 在 中 路 摊 住
了 这 个
加 里 奥 啊 是 的
这 不 能 改
我 觉 得
他 其 实 就
自 杀
真 的 吗
我 总 感 觉 很 尴
你 们 知 道 吗 不 知 道 为
什 么
我 感 觉 我 说 不 出 来 啥
光 表 达
情 绪 很 尴 尬 我 觉 得
两 个 人
啊 我 没 想 到 的 服 了
兄 弟 主 要 是 脸 上 四 个
人 他 直
接 开 上 去 了 开 出 去 了
先 看 一 下 中 路 没 有 啊
明 天 是
打 NIP 九 号 是 打 打 鱼
吗
怎 么 回 事
但 这 个 位 置 其 实
就 是 有 点 尴 尬 所 以
所 以 那 啥
我 放 不 开 是 不 是 有 一
波 机 会
吧 不 让 他
有 啊 这 边 加 里 奥 也 跟
着 比 赛
跑 了 吗
所 以 就 相 当 于 一 拉 二
了 然 后
这 边 团 战 就 少 两 个 人
那 就
包 赢 的 呀 YG 什 么 泽 音
这 不
是 泽 音 我 真 服 了 这 要
用 粉 头
发 都 是 阴 好 吗 对 呀 我
我 要
解 说 我 要 解 我 要 解 说
全 部 三
场 来 着
快 跑 马 到 三 场 都 要 结
束
来 呀 刚 刚 那 个 集 锦 是
不 是 有
点 加 速 了 好 像 回 家 救
救 他
有 一 点
啊 救 不 了 了 死 吧 再 见
也 没 有 加 速 就 是 差 那
个 一 下
一 点
自 己 拖 时 间 自 己 拖 自
己 拖 自
己 拖 中 路 加 急 推 线
下 路 推
自 己 拖 时 间
我 操 哎
大 家 都 好 给 提 迹 价 值
啊 我 说
抱 出 来
对 呀 就 是 一 半 天 就 能
解 除 的
后 面 已 经 没 有 激 钱 怎
么 办
我 说
看 这 波 操 作 好 吧
他 q 小 兵 躲 了 加 里 奥
的 e
他 这 个 锤 翼 没 放 好
那 后 续 怎 么 操 作 先 打
个 加 里
奥 也 是 嘲 讽 吧 我 是 一
个 强
化 炮 再 躲 了 一 个 嘲 讽
然 后
然 后 开 e 再 q 了 一 下
把 朗 姆
q 死 了
哎 我 玩 过 杰 斯 还 好 我
玩 过 杰
斯
不 看 这 个 了
e 是 击 飞
嘲 讽 是 什 么 我 没 玩 过
加 里 奥
嘲 讽 是 啥
我 知 道 很 厉 害 四 包 银
的 换 一
个 本 来 就 很 厉 害 就 是
这 而
且 这 都 是 而 且 都 是 职
业 选 手
肯 定 厉 害 啊
w 是 嘲 讽 哦 哦
我 感 觉 加 里 奥 斯 来 的
挺 多 的
我 记 得 当 时 那 飞 克 加
里 奥 给
我 吓 死 了
对 呀 就 是 没 有 热 场 啊
这 一 上
来 就 埃 及 的 好 吓 人 我
去 了
求 求 你 了 别
别 观 战 行 吗
闪 现 躲 的 加 里 奥 嘲 讽
哦 哦 哦
不 要 太 激 动 嗓 子 要 评
叠 不 然
就 嗓 子 明 天 了 我 明 天
不 接
受 我 就 是 后 天 再 样 接
受
啊 哈
哎 怎 么
爸
啊 大 家 我
真 的 叫 虾 了
我 真 软 脚 下 了 我 主 要
是
我 知 道 我 自 己 没 有 那
么 懂 所
以 我 就 很 很
很 害 怕 就 很 不 自 信 人
手 所 以
我 就 有 点 不 太 敢 开 麦
了 就
是 有 点 不 太 敢 说 了
的 感 觉 你 们 知 道 吗
哎 呦 哎 呦 呦 呦
明 天 可 以 跟 着 看 一 场
明 天 吗 嗯
不 知 道 明 天 再 说 吧 哎
有 点 痛
上 来 能 量 就 了 万 一 最
后 才
是 哀 及 美 籍 没 美 肌 我
第 一 场
然 后 划 水 第 二 场 是 滔
博 啊
我 求 求 你 了 你 别 夸 我
三 天 行
吗 你 啥 呀 我 这 没 有 真
的 软
脚 下
真 的 吗 可 是 我 真 到 结
束 的 时
候 我 更 慌 张 了 感 觉 好
害 怕
吧
可 是 问 题 是 我 都 看 不
出 来 他
这 个 是 嘲 讽 如 果 到 时
候 自
己 看 的 话 像 红 糖
cookie 也
分 三 字 盘
我 现 在 我 现 在 有 时 候
看 那 种
切 片 还 自 己 己 说 一 下
你 们
知 道 会 入 魔 了 感 觉 谢
鞋 底 摧
毁 者 的 分 散 的 牌 滔 博
打 谁
我 看 看 好 不 好 我 看 看
英 雄 我 基 本 上 都 试 玩
过 了 就
很 没 有 所 有 都 试 玩 过
因 为
来 不 及 因 为 我 不 能 马
上 那 个
啥
我 看 一 下 是 谁 打 谁 我
给 你 们
念 一 下 好 不 好
我 我 我 记 得 我 有 图 片
等 会 儿
IG 打 李 宁
TT 打 滔 博
京 东 打 WE
TTTT 很 厉 害 吗 现 在 现
在 都
登 峰 应 该 挺 厉 害 的 吧
怎 么 说
怎 么 说 这 几 场
资 源 什 么 时 候 新 我 就
是 因 为
资 源 什 么 时 候 刷 的 有
点 那
啥 记 不 住 时 间 点 我 感
觉 我 对
这 种 时 间 都 很
TT
不 好 说
他 不 打
大 家
为 了 赢 啊 或 者 赢 啊 大
家
我 不 知 道 TT 厉 不 厉 害
我 意
思 是 我 不 知 道 啊
京 东 和 WE 可 能 比 较 精
彩
但 我 对 对 京 东 w 选 手
都 不 是
很 熟
WE 我 知 道 有 个
monkey 来 吗 monkey
嗓 子 不 会 痛 啊 这 有 啥
不 会 痛
啊 有 没 有 人 帮 我 把 哎
我 记
得 有 人 能 不 能 帮 我 把
资 源 的
时 间 再 发 我 一 下 我 到
时 候
就 放 旁 边 看 着 看 着
还 有 人 这 呀 嘎 旯 嘎 旯
我 认 识
嘎 旯
好 的 谢 谢 闪 光 的 直 播
间 不 用
把 操 作 说 的 很 详 细 可
以 谁
操 作 一 波 打 的 好 就 夸
一 嘴 细
节 不 懂 就 不 用 教
比 赛 上 面 资 源 刷 信 息
完 全 不
知 道 没 注 意 没 注 意 过
哎
黑 这 我 脸 怎 么 卡 了 嗯
啊 OKO
K 我 是 九 号 九 号 大 家
不 行 啊
越 多 人 看 我 越 紧 张 我
不 想
但 是 这 个 事 情 都 已 经
不 能 临
阵 脱 逃 了 你 们 知 道 吗
接 的
时 候 我 接 的 哎 呦 不 讲
了 不 讲
了 不 讲 不 讲 但 是 我 接
的 时
候 以 为 是 EWC 我 说 这
也 没 多
少 人 看 我 解 说 就 解 说
一 下
吧 能 解 说 得 下 的 话 越
很 开 心
结 果 EWC 结 束 了 然 后
问 我
要 不 要 解 说 LP 了
我 说 应 该 那 有 LPL 也
行 吧 L
PL 感 觉 这 个 虽 然 这 个
应 该
也 行 吧 我 也 想 起 双 哎
我 想 起
首 有 点 帅 的 然 后 结 果
就
呃 赶 鸭 子 肖 架 推 到 这
儿 来 了
你 们 知 道 吗
这 直 接 赶 鸭 子 上 架 了
EWC 没 有 人 扇 啊 我 知
道
你 怎 么
就 是 没 有 惹 善 我 只 是
想 EWC
解 说 一 下 就 是
给 我 个 嘴 瘾 你 们 知 道
吗
然 后 后 面 说 LPL 来 不
来 我 说
LPL 不 是 有 点 帅 吗 我
说 真
能 来 吗 老 师 说 能 我 就
说 那 我
要 我 要 二 度 资 格
然 后 现 在 就 改 牙 子 上
架 了 我
天 哪
对 呀
哎 呦 啊
啊
哎 呦 救 命 救 救 我 吧 大
家 小 礼
包 小 礼 包 抱 抱
帮 帮 帮 我
大 家 帮 帮 我
装 死 可 以 吗 可 以 装 死
吗 不 装
死 不 好 吧
哎 呦 救 救 干 救 救 叔 叔
EWC 压 力 可 太 大 了 为
啥 EWC
不 是 最 后 也 就 不 是
DKADK
打 谁 啊 帮 我 别 帮 我 宣
传 好 吗
我 真 求 求 你 了 我 求 求
你 了
三 连 一 串 麻 都 没 出 现
被 盗 他
到 底 他 踹 啥 了 他 等 我
回 去
看 看 切 片 串 啥 了
哎
压 力 太 大 梅 姐 释 对 的
为 啥 为
啥 EWC 咋 了 我 都 没 没
看 到
我 都 美 容 都 已 经 被 宣
从 哪 宣
传 进 来 了 现 在 迷 失 在
进 行
这 种 自 我 的 思 路 下 来
苏 姐 看
神 人 小 众 比 赛 时 能 绷
住 吗
今 天 京 东 打 老 干 爹 没
人 类 了
哦 哦 我 知 道 我 知 道 我
知 道 我
知 道
我 知 道 我 知 道 就 那 个
底 座 吧
标 题 写 个 陪 看 挂 着 题
你 帮 我
解 释 知 道 啥 就 行 哦 好
好 好
好
熟 见 那 个 高 光 前 绪
谢 谢 大 家 谢 谢
谢 谢 大 家 谢 谢 大 家
LPL 去 谢
谢 大 家 谢 谢 大 家
LPL 走 了 不 就 可 以 开
串 了 吗
感 觉
搜 着 晒 关 注 切 片 来 关
注
牛 逼
我 的 我 的
铁 片 男 们 发 挥 作 用 了
大 家
快 点 好 嘞
花 里 哈 泪
有 一 个 特 点 就 是 我 的
切 片 特
别 容 易
爆 播 放 量 你 们 知 道 吗
可 能 因 为 其 他 版 本 切
的 好
我 那 个 我 的 贴 片 特 别
容 易 爆
一 万 两 万 播 放 量
有 可 能 还 有
最 高 还 有 什 么 9 十 万
的 那 种
然 后 就 是 就 容 易 被 看
到 被 看
到 机 制 就 是 会
哈
就 是 会 变 成 我 意 想 不
到 的 意
想 不 到 意 想 不 到 的 感
觉 意
想 不 到 的 样 子
是 超 超 脱 我 的
超 脱 我 的
控 制 范 围 之 内 了
书 姐 这 己 搞 搞 切 片 还
是 很 舒
适 的 为 啥 我 没 有 讲 的
很 棒
啊 主 要 是
我 没 有 剪 的 很 爆 啊
这 个 一 个 怎 么 还 有
怎 么 还 要 提 迎 客 松 的
何 一 味
何 味 道 何 味 道
哎 呀 俺 不 中 了 按 不 中
了 大 家
啊
哇
该 唱 歌 了 唱 会 歌 吧 唱
两 首 歌
吧
你 做 熟 界 视 频 最 高 三
十 点 七
万 不 好 什 么 哪 个 视 频
三 十
点 七 万
完 全 不 知 道
没 有 没 有
一 千 吧 一 千 吧
一 千 一 千 统 计 好 不 好
一 千 统
计 好 不 好 说 不 定 就 八
百 呢
没 事
没 事 儿
没 事 儿 大 家
你 看 扶 摇 那 个 哦 哦 哦
那 是 因
为 扶 摇 热 度 高 吧 感 觉
谢 谢
mos 的 粉 丝 打 的 牌
八 百 八 百
求 求 了 求 求 了
哔 哩 哔 哩
八 百 八 百 八 百
别 骗 自 己 了
哈 哈 哈
那 可 能 是 三 厘 里 的 高
三 厘 里
知 名 度 高 一 点 我 这
没 有 人 能 无 人 在 意
我 为 人 在 意 的 路 边 一
只 说 的
脚 一 直 说
没 没 没 没 有 没 有 没 有
真 没 有
那 么 多 我 觉 得 一 两 千
差 不
多 吧 一 两 千 吧 最 多 两
千 了
平 常 也 没 高 过 两 千 棍
而 且
除 了 特 殊 时 刻 时 刻
啊 知 你 啊
来 电
那 些 BGM 的 到 时 候
来 来 点 那 个 唱 个 歌 吧
有 没 有
人 想 听
什 么 一 零 一 贴 吧 看 帖
子
你 不 会 你 给 我 写 的 吧
昨 天 三 厘 米 开 播 好 像
有 人 问
白 银 都 能 二 路 了 吗
嘿
啊
我 还 没 有 我 都 没 有 定
未 定 级
怎 么 办
主 播 是 明 狗 水 平 明 狗
水 平 谢
谢 大 家 哈 哈 哈
哈 哈 哈 哈 哈 哈 我 打 得
过 人 机
好 吗 人 机 我 还 是 随 便
打 的
吧 最 近 我 进 步 了 人 机
还 是 随
便 打 的
点 歌 一 点 点
哎 呦 我 去 了 不 自 信 啊
问 题 就
再 不 自 信 你 们 知 道 我
现 在
打 人 机 解 释 暴 打 好 吗
啥 意 思
啥 意 思 啥 意 思 啥 意 思
没 事 大 家 都 知 道 匀 完
了 就 无
所 谓 吧 感 觉 大 家 都 知
道 我
匀 完 了 那 就 就 还 好 吧
应 该
你 不 什 么 就 别 在 贴 牌
宣 传 了
举 报 战 争 不 行 了 的 姐
咱 们
真 的 不 行 了 猫 妈
谢 奇 兰 的 粉 丝 蛋 灯 牌
哎 呀
谢 阿 尔 卑 斯 粉 散 的 牌
路 人 也 知 道 啊 路 人 也
知 道 啊
好 多 路 人 知 道 吧 应 该
谢 谢
虚 构 喵 粉 粉 的 我 那 个
切 片 说
的 就 是 我 不 会 啊
我 的 切 片 说 就 是 我 不
会 不 会
英 雄 联 盟 解 说 啊
应 该 有 人 知 道 吧
不 能 放 那 首 歌 吧 三 零
零 有 放
可 以 放 突 然 的 陀 螺 那
首 歌
吗 不 行 吧
一 点 点 不 想 唱 一 点 唱
太 多 次
了 找 个 别 的 歌 听 呢
主 播 能 不 能 在 在 号 单
排 上 钻
石 哈 哈
哈 哈 哈
不 能
还 钻 石 都 还 是 钻 石 是
不 是
哎 呦
啊
我
我 求 求 你 们 了
别
算 了 算 了
所 以 三 里 的 有 没 有 房
一 零 一 有 哪 些 段 位 黑
铁
不 放 不 放 没 必 要 放
黑 铁
白 银
黄 金
哎
黄 金 后 面 是 不 是 翡 翠
啊
黄 金 后 面 是 翡 翠 吗 铂
金
铂 金 翡 翠 谁
高 一 点 啊
哦 青 铜 青 铜 是 不 是
青 铜 黄 金
嗯
没 有 翡 翠 吗 有 翡 翠 啊
我 记 得
铂 金
铂 金 是 然 后 后 面 是 翡
翠 和 钻
石 吗
嗨
我 没 打 过 排 位 啊 谁 知
道
七 头 白 银 黄 鸡 好 了 好
了 好 了
大 家
哎 呀
没 事 儿
好
钻 石 后 面 是 什 么
救 命 啊 白 金 铂 金 钻 石
翡 翠 大
师 都 是 王 者 好 了 我 背
下 来
了
以 前 没 有 翡 翠 我 知 道
啊
因 为 我 看 过 只 上 一 个
切 片 他
说
翡 翠 是 什 么
他 不 知 道 有 翡 翠 他 有
翡 翠 是
什 么
我 知 道 的
我 还 是 我 只 有 我 这 个
虽 然 我 的 记 忆 力 很 奇
怪 但 是
我 知 道 的 我 记 得 这 个
切 片
哎 唱 首 歌 吧 唱 啥 歌 有
没 有 想
听 到 大 家
这 首 歌 唱 唱 吧 二 楼 会
考 这 个
不 会 但 是 观 众 会 考
鸡 蛋 千 万 别 切 这 啊 切
这 个 我
只 死 了
哈 哈
李 小 妹 见 到 李 小 妹 一
千 多 吧
好 像
嗯 其 实 LOL 是 黄 铜
没 有 蝗 虫 就 别 别 这 个
敌 人
啊 没 听 说 过 没 听 说 过
我 这 样
真 的
你 不 必 太 紧 张 我 们 的
歌
来 首 主 题 曲
英 雄 联 盟 的 歌 其 实 也
不 太
什 么
搜 一 下 啊
只 会 来 解 那 么 多 啊 就
又 不 了
一 千 六 也 挺 多 的 了 我
天 呐 虽
然 我 平 常 也 经 常 会 上
一 千
嘛 但 是 一 千 六
一 千 六 里 面 有 一 千 个
人 都 是
都 是 路 人 的 话 那 就 有
点 慌
张 啊 平 常 一 千 个 人 里
面 一 千
个 都 是 小 礼 物
还 在
好 了
下 午
rise 吗
哎 呀 真 的 慌 真 的 慌
可 以 rise 吗
s 8 的
但 是 当 时 这 首 歌 也 不
是 写 给
IG 的
但 是 刚 好 就 是
合 上 了
i know here
的 伤 悲
we come to the
world we
all
对
感 受 别 告 别 温 喷 咖 啡
蟹
its well on front
go a
nd ticket
you go
甜 每 一 秒
海 岸 海 洋 a chaese
receisee me your
boss g
o and take it
别 随 着 我 们
now is your pencil
cve your surface
下 一 手 就 是
VX 啊
菲 尼 克 斯 我 也 挺 喜 欢
的
nice
they will remember
you
no
我 还 没 有 想 到 啥 歌 唱
呢 这 个
yes coming around
again
you want to just
this
right now 这 个 这 个
李 小 妹
会 唱 李 大 妹 不 会 唱 鼠
小 妹
不 会 唱 寂 莫 切
can you feed the
rush n
ow
哎 那
really pray
你 could try but 你
gonna
a with a crowd
嚷 嚷 嚷 嚷 嚷 嚷 为 什 么
不 愿 对
s
你 干 狠
can we get it get
it we
go home
哈 哈
so we is
ether we post down
we iting we it now
哎
拜 呸
加 油 加 油 加 油 加 油
you ready fiit 哎 呦
see on didnt
不 厉 害 啊 这 个 只 能 是
我 要 去
等 一 下
可 是 这
一 两 天 也 学 不 会 这 么
多 首 吧
说 实 话 我 现 在 只 会 唱
lege
ds everyday 而 且 还
不 是 特
别 会 唱 那 种
其 他 就 更 不 会 了 要 学
的 话 肯
定 是 学
学 什 么 高 尔 子 肉 啊
就 女 生 唱 的 比 较 好 吧
那 个 男 生 唱 的 实 在 是
男 生 唱
的 不 好 这 个 rise 他 其
实 不
太 好 唱 出 来 来 着
就 是 唱 的 不 太 好
就 很 难 唱 因 为 它 加 了
效 果 器
啊
等 一 下 哎 呀 不 能 唱 那
个 陀 螺
主 要 是 不 好 太 串 了 谁
都 知
道 但 是 又 很 串 你 们 知
道 不
我 只 会 唱 江 湖 之 间 哈
哎 那 个
共 进 退 还 是 什 么 之 类
的
心 流 勾 起 了 月 牙 这 个
我 会 哎
唱 个 这 个 吧
不 能 查
听 个 同 进 退 吧 就 是 江
湖 之 间
的 同 样 但 是 不 是 江 湖
之 间
的 词 别 的 词
溪 流 勾 起 了 月 牙
吹 散 飘 落 的 琼 花
我 看 到 风 吹 过 你 啊 往
事 翩 片
和 雨 落 下
弦 敲 棋 子 落 千 丈
停 在 你 鬓 边 残 花
月 落 霜 花 海 角 天 涯 前
尘 渺 渺
的 我 好 吗
我 会 坚
有 你 手 痛 尽 头
浮 现 里
是 不 后 悔
人 藏 去 域
感 觉
莫 怪
两 千
不 在 天 南 地 北
你 闪 过
走 千 山 万 水
心 里 深
微 笑
相 味
心 流 高 起 来
愿
哎 呀
吹 散 散 落 的 秋 花
我
嗯
的 风 吹
过 你 眼
往 事 片 片 和 雨 落 下
先 敲 棋 子 落 肩 葭
停 在 你 鬓 边 怎
月 落 霜 花 海 角 天 涯 前
尘 渺 渺
等 我 好 吗 我 会 牵 着 你
受 痛
进 退 佛 前 历 史 不 后 退
爱 一 然
增 巨 雨 大 风 吹
莫 管 前 路 在 天 南 地 北
你 胜 过
千 山 万 水 心 灵 深 会 相
依 相
偎
我 会 牵 强 你 受 痛 进 退
佛 前 历
世 不 后 悔 爱 一 人 怎 惧
雨 大
风 吹
莫 管 前 路 在 天 南 地 北
你 是 过
过 千 山 万 水
心 铃 声 会 响
相 偎
哈
什 么 笑 死 我
谢 谢 罗 我 酱 是 不 行
食 物 店 唱 的 好 帅 直 接
流 水 给
你 了 谢 谢 你 谢 谢 你
哎 呦 昨 天 戏 还 记 得 呢
谢 胡 思 乱 想 我 的 粉 丝
的 话 一
些
沙 戮 酱 心 动 时 刻 么 某
些 奥 运
的 花 式 款 闪 花 式 狂 欢
闪 光
眼
不 知 道 为 啥 我 突 然 想
起 s 9
的 FNPLSS 可 了 s 9 不
是 多
s 九 夺 冠 了 为 啥 可 惜
啊
你 说 后 面 分 崩 离 析 吗
嗯 确 实
谢 苦 肉 酱 真 好 听
谢 求 球 陨 落 的 棉 花 糖
也 不 能 说 分 崩 离 析 吧
就 是 大
家 都 去 各 自 的 队 伍 了
吧
那 我 还 想 起 那 我 还 想
起 DKD
K
现 在 是 美 乐 堡 但 是
哎 呀 反 正
哎
等 一 下 我 翻 一 下
那 我 还 想 起
那 我 还 想 起 DWG 的 有
感 觉 吗
我 知 道 他 没 有 了
嗯 谢 谢 随 便 叫 啥 喵 的
十 个 小
花 花
嗯
拜
俗 老 师 你 咋 知 道 这 么
多
以 为 我
就 是 怎 么 讲 我 没 有 大
家 想 象
的 那 么 匀 也 没 有
也 没 有 那 么 懂 就 是
就 是 我 属 于 一 个 叠 加
太
叠 加 态 你 们 知 道 吗 就
是
比 较
比 较 神 奇 的 叠 加 态 我
只 能 说
我 懂 一 些 奇 怪 的 东 西
对 呀
唱 个 错 位 时 空 好 不 好
好 伤 吧
对 呀 我 就 是 晕 啊 但 是
也 没 有
那 么 匀 感 觉
我 怕 我 说 不 对 呀 主 要
是 怕 说
错 啥 的
我 主 要 是 太 怕 说 错 了
嗯
吹 过 你 吹 过 的 晚 风
感 受 你 曾 感 受 的 心 痛
什 么 鬼
不 对 吧 这 个 词 儿
我 找 找 有 没 有 啊
这 词 儿 不 对 头 啊 感 觉
什 么 没 有 就 是 这 个 歌
为 什 么
这 个 歌 的 这 个 歌 的 版
权 抓
的 很 严 没 有 这 首 歌
以 前 醉 在 教 直 播 前 晚
安 晚 安
好 好 休 息
这 是
没 有 歌 啊 大 家
没 有 没 有 这 个 没 有
找 不 到
找 不 到 这 个 版 本
谢 谢 随 便 叫 啥 名 是 个
小 后 花
天 这 个
嗯
填 不 满
扮 成 观 众 的 电 影
直 到 散 场 时 突 然 想 起
的
字 幕 定 格 在 默 默 触 屏
和 发 型
我 目 送 他 们 行 色 匆 匆
像 鸽 子
不 量 理 的 复 读 生
完 不 成
金 榜 题 名 的 使 命
明 不 是 再 见 都 是 都 步
的 决 定
那
么 忍 性
我 吹 过 你 吹 过 的 晚
啊
那
我 们 算 不 算 相 拥
可 如 梦 初 醒 般 的 两 袖
空 空 心
yes
空
我 吹 过 你 吹 过 的
不 问
我
是 否 看 过 同 样 风 景
想 绕 乱 时 差 留 在 错 位
时 空
终 失 控
雪 刻
说 不 完
渐 证 许 愿 的 繁 星 美 丽
年
声 音 来 安
坏 坏 心 情
啊
原 唱 美 之 队
日 不 问
前 真 许 愿 的 缝 析
美 丽 眼
谁 来 安 慰 坏 心 情
十 字 路 口 闪 烁 不 停 的
信 号 灯
有 个 人 斜 阳 行 事 重 重
3 个 字
只 能 说 给 自 己 听
仰 着 头
不 要 让 眼 泪 失 控
哪 里 有 可 以 峰 回 路 转
的 宿 命
我
不 想 听
我 吹 过 你 吹 过 的 吻
风
我 们 算 不 算 相 拥
可 如 梦 初 醒 般 的 两 手
空 空
心
耶
空
我 吹 过 你 吹 过 的 晚 风
是 否 看 过 同 样 风 景
想 让 那 时 差 留 在 错 位
时 空
这
借 口
时 刻
我 吹 过 你 吹 过 的 晚 风
空 气 里 弥 漫 着 心 痛
可 我 们 最 后 在 这 错 位
时 空 中
成 空
我 吹 过 你 吹 过 的 雾
好 好
7 厘 弥 漫 着 心 痛
可 我 们 最 后 在 这 错 位
时 空
就
天 空
他
相 靠
嗯
牛 在
这 样
哎 呦 耳 朵 好 痛 啊 最 近
谢 谢 哭 睡 觉 的 比 心 谢
虚 过 没
有 是 不 是 小 手 我 安 安
唱 的
好 好 听 其 实 你 能 不 能
再 唱 一
首 温 柔 歌 曲
可 以 呀
谢 喜 缘 之 星 和 钻 灯 牌
谢 云 木 匠 分 散 能 于 抹
茶 不 停
的 分 享 对 吧 小 黑 米 的
分 散
对 吧 一 木 与 真 人 的 分
散 对 吧
嗯 温 柔 的 歌
不 是 耳 洞 痛 是 压 的 耳
朵 痛 耳
廓 的 痛 这 个 吧 谢 谢 酷
树 酱
分 散 的 吧 唱 这 歌 好 了
哒 啦 哒 啦 哒
我 的 宝 贝 宝 贝 给 你 甜
甜 甜 让
你 今 夜 都 熬 眠 我 的 小
鬼 小
鬼 抖 动 你 的 眉 眼 让 你
喜 欢 这
世 界 哗 啦 啦 啦 啦 啦 我
的 宝
贝 倦 的 时 候 有 个 人 陪
哎 呀 呀
呀 呀 我 的 宝 贝 要 你 知
道
你 最 美
我 的 宝 贝
宝 贝 给 你 一 点 甜 甜
让 你 今 夜 很 好 眠 我 的
小 鬼 小
鬼 惦 念 你 的 笑 脸 让 你
喜 欢
整 个 明 天 哗 了 烂
啦 啦
啦 啦 我 的 宝 贝 倦 的 时
候 有 个
人
安 配
哎 呀 呀 呀 呀 呀 我 的 宝
贝 要 你
知 道 你 最 美
嗯
哗 啦 啦 啦
啦 啦 啦 我 的 宝 贝 孤 单
时 有 人
和 你 想 念
哎 呀 呀 呀 呀 呀 我 的 宝
贝 要 你
知 道
你 最 美
嘿
哗 啦 啦 啦
啦 啦 啦
汪 汪
的 音 乐
的 演 语
汪 汪
哗 哒 啦
啦 啦 我 的 宝 贝 卷 的 时
候 有 个
人
安 配
哎 呀 呀 呀 呀 呀 我 的 宝
贝 要 你
知 道 你 最 美
嘿
要 你 知 道 你 最 美
温 柔 吧 那 这 首 歌 不 是
很 会 唱
就 是
谢 谢 康 米 酱 捏 捏 小
去 沙 路 酱 是 不 起 我 要
在 一 点
之 前 睡 觉 可 以 做 到 你
现 在
就 睡 觉 就 可 以 做 到
谢 谢 小 狗 的 旋 转 木 马
波 波 你
让 你 感 动 么 么
哇 谢 谢 西 瓜 喵 提 提 目
木
哇
谢 谢 酷 似 酱 比 心
谢 谢 沙 漏 酱 真 好 听 听
谢 谢 林 奇 的 粉 丝 安 的
宝 安 谢
谢 听 酱 直 播 间 晚 安 晚
安 捏
捏 手 欧 阳 思 密
谢 抹 茶 不 叮 的 不 叮 的
是 不 是
好 温 柔 小 手 宝 贝 玩
ski 小
熊
晚 安 你 我 再 唱 点 啊
睡 觉 吧 大 家 我 再 唱 我
再 唱 两
再 唱 一 首 啊
舔 灵 台 是 不 是 点 个 玩
具 两 个
人 接 我 i 喵 我 再 唱 一
首
啊
哎 呀 我 想
我 这 样 刻 在 我 心 里 名
字 了 感
觉 会 越 迷 藏
有 点 想 念 了
生 日 快 乐 扑 球 酱
祝 你 生 日 快 乐 祝 你 生
日 快 乐
祝 生 日 快 乐 祝 你 生 日
快 乐
么 么 么
播 波 你
生 日 快 乐 有 没 有 吃 蛋
糕 呀
可 以 许 个 愿
我 还 没 唱 歌 但 唱 一 下
清 唱 听
清 唱 一 个
闭 上 眼 睛 吧 我 给 你
倒 数 五 个 时 你 许 个 愿
吧 啊
妈 妈 妈 妈 妈 妈 哎 呦 我
去
哈
谢 谢 谢 谢 法 爷 思 播 见
么 么 么
么 么 么 么
这 个 特 效 还 是 很 帅 气
的 你 别
说 我 看 到 了 我 看 到 特
效 了
妈 咪 妈 咪 妈 咪 妈 咪 妈
咪
妈 妈 妈 妈 妈 妈 妈 谢 谢
法 译 阿
力 哥 的 太 部 分
你 闭 上 眼 睛 来
我 也 许 个 愿 啊
今 天 晚 上 吃 好 呀 我 也
许 为 又
把 这 个 突 破 相 关 了
我 给 你 许 个 愿 来 闭 上
眼 睛 我
给 你 数 五 秒 钟
五
是
三
吓 我 一 跳 就 行
哎
你 不 像 已 前 许 愿 一
学 好 了 告 诉 我 给 你 吹
蜡 烛
为 什 么
我 是 一 二 九 哦 对 对 是
因 为 我
给 依 依 发 的 一 二 九 来
着 生
日 快 乐 扑 球 酱
祝 你 生 日 快 乐 祝 生 日
快 乐 祝
生 日 快 乐 祝 你 生 日 快
乐
对 所 有 的 烦 恼 说 拜 拜
对 所 有
有 的 恋 人 说 嗨 嗨 亲 爱
的 亲
人 生 日 快 乐
啊 给 你 许 啊 我 给 你 许
愿 三 二
一
捡 陋 过 一 下 吧 简 简 单
单 过 一
个 生 日
转 于 找 好 歌 了 嘿 嘿 嘿
生 日 快 乐 有 开 开 心 心
的 啊
谢 迷 你 教 水 粉 三 队 糖
浆 谢 谢
粉 三 队 提 花 椒 粉 三 队
瑞 克
新 歌 手 萌 啊
两 个 人 等 会 儿 啊
这 骑 着 唱 歌 什 么 的 没
办 法
生 日 快 乐 年
吃 蛋 糕 记 得 拍 给 我 看
看 啊
黑 c 卡 酱 的 笔 芯
没 事 没 事 不 谢 不 谢
波 波 你
天 涯 走 糕
啊 别 离
好 几 次 我 告 诉 我 自 己
越 想 努 力 看 闪 光 的 音
乐
伫 离 了 一 切 的 美
刻 骨 铭 心 只 有 我 自 己
好 不 容 易 交 出 真 心 的
勇 气
你 沉
么 的
我 会
只 剩 一
刻 在 我 心 底 的 名 字 忘
记 了 时
间 这 回 事
于 是 谎 言 说
的 一 次
那 就 一 辈 子
怎
顽 固 跟 时 间 对 峙
觉
她 的 连 呼 吸 都 是 奢 侈
如 果 有 下 次
我 会 再 一 次
刻 在 我 心 底 的 名 字
吃 口 水
要 不
不 是 这 样
怎 么
的 过 一 辈 子
我 住 在 霓 虹 灯
只 是
握 着 飞 翔
天 堂
梦 的 地 址
你 可 以 翱 翔 可 是 我 只
能
听
倦
好 难 受 啊
咳 嗽 了
谁
寻 找 你
茫 茫 人
哈 啦
爱 觉 忧 伤
拥 起 你
不 让
你
离 开 森
年 的 轨 迹
回 忆
你 叫 我
不 联 系
的 过 去
刻 在 我 心 底
的 名 字
忘 记
世 间 这 回 事
既 然
感 觉 定
爱 上
一 次
我 就 一 辈 子
希 望 让
这 时 间 静 止
想 念 才 不 会 变 得 奢 侈
如 果 有 下 次
我 会 在 爱
再 一 次
刻 在 我
听 底 的 名 字
你 藏 在
尘 封 的 未 知
要 不 是 这 样
怎 么
要 过 一 辈 子
嗯 嗯
我 住 在 想 你 的 城 市
我 这 飞
飞 向 天
天 空 的 钥 匙
你 继 续 翱 翔
还 有 我 为 你
坚 持
嗯
刻 在 我 心 底 的 名 字 忘
记 了 时
间 这 回 事 既 然 决 定 爱
上 一
次 就 一 辈 子 希 望 让 这
世 界 静
止 想 念 才 不 会 变 得 奢
侈 如
果 有 下 次 我 会 再 恨
一 次
嗯 嗯
咋 样 咋 咋 咋 咋 咋 样
学 会 梦 娇 是 不 好 第 二
题
去 张 姐 娇 喜 播 下 恭 喜
s 说 今
己 好 可 爱 今 天 好 好 休
息 晚
安 就 好 梦 甜 甜 甜 甜 的
晚 安 晚
安 你 波 波
去 抢 瞧 小 汉 堡 分 三 对
吧 谢 谢
唐 家 仙 思 不 在
嗯 嗯
心 灵 得 到 了 平 静
谢 柚 子 糖 是 不 是 鼠 豪
喜 欢 听
你 唱 歌
喂 不 管
谢 谢 汉 堡 粉 丝 的 灯 泡
y 谢 谢
苦 髅 酱 鼻 邪 猫 哭 酱 不
是 对 不
对
都 演 枕 头 的 粉 丝 怎 么
去
素 手 的 粉 丝 战 队 牌
谢 江 一 江 棉 花 糖
我 爱 你 谢 海 灵 猫 时 候
打 cal
l 谢
与 红 痕 人 员 进 得 一 起
都 变 累
谢 谢 西 卡 酱 的 比 心 谢
迷 你 江
水 的 粉 丝 来 灯 牌
好 几 次 我 告 诉 我
自 己
写 起 点 真 好 听
越 想 努
努 力 看 闪 光
时 间 我 想 贴 近 一 段
谢 秦 叫 心 事 重 重
好 喜 欢 唱 歌 啊 大 家
唱 歌 好 有 意 思
刻 在
我
我 心 底 的 名 字 忘 记 了
时 间 这
回 事
既 然 决 定 爱 上
一 次
就 一 辈 子
希 望 让 这 世 界 静 止
想 念 才 不 会 变 得 奢 侈
如 果 有 下 次
我 会 再 恨
啦 啦
一 次
嘿
唱 个 别 的 再 唱 一 首 歌
吧 的 假
血 未 降 花 生 花 花 波 波
你
明 天 干
嘛 要 明 天 下 午 明 天 下
午 再 打
一 下 英 雄 联 盟 吧 大 家
我 明 天 下 午 再 打 一 波
再 打 英
雄 联 盟 吧
阿 鹿 快 来 了 一 定 要
啊 哼
压 力
爆 了
心 跳
谢 谢 大 家
小 队 长 是 谁 啊
谢 雷 米 亚 真 好 听
明 天 下 午 对
哎 呀 我 真 压 力 爆 了 呀
孩 子 们
真 是 服 了
哎
嗯
哎 呦 我 怕 我 做 了 功 课
也 没 啥
用 啊 主 要 是
属 于 唱 歌 头 衔 就 长 是
不 是 有
唱 的 好 听
别 人 同 播 同 首 播 都 没
这 么 紧
张 首 播 有 啥 紧 张 首 播
播 烂
了 还 能 挽 回 好 吗
二 路 就 一 次 剥 烂 了 就
完 了
听 歌 听 歌
首 播 的 时 候 又 没 做 啥
功 可 以
我 也 不 知 道 谁 小 队 长
好 吧 那 我 就 努 力 做 做
功 课 吧
谢 谢 的 专 业 和 钻 的 牌
背 不 了 技 能 那 么 多 一
个 八 十
多 个 怎 么 可 能 全 背 下
来 说
实 话
很 难 的 难 的
很 难 的 哦
一 路 过 很 多 城 市 一 路
看 很 多
人 去 匆 匆 忙 忙 的 在 星
辰 里
睡 了 游 戏 飘 忽 不 定 这
也 是 一
种 麻 痹
直 到 我 看 到 了 你 懵 莽
撞 撞 靠
近 每 一 个 细 节 都 牵 引
我 放
下 行 李 让 心
自 然 的 休 息
你 就 是 我 的 风
空 气
云 高 风
不 走 向
去
停 在 这 里 视 线 里 等 寻
你
全 部 是
看 你 微 笑 的 表 情
嘿 嘿
啊
让 血 奶 变 平
肯 定
伸 出 色
一 整 片 的 森 林
你 在 树 影 里
复 杂 诞 生
有 你
因 为 有 你 我 已 曾
透 明
一 路 过 很 多 城 市
一 路 看 很 多 人 群 匆 匆
忙 忙 地
在 星 辰 里 睡 了 又
呼 行
飘 忽
不 敌 这 也 是 一
就 能
何 必
嗯
直 到 我 看 到 了
你 梦
忙 莽 撞 撞 靠 近 每 一 个
细 节
都 牵 引 我
我 方
剩 下 心
让 心
自 然 的 休 息
你 就 是 我 的 风
放 弃
云 跟 风
空 气
不 走 向
的 去
停 在 这
你 向 千 里 等 时
念 你
全 部 是
你 微 笑 的 表 情
关 于
让 鲜 奶 变 平
你
现 出 色
一 整 片 的 森 林 一 带 复
音 里 复
杂 的 生 命 因 为 有 你 我
已 曾
透 明
你 就 是 我 的 风 景 云 高
风 静 不
走 下 去 停 在 这 里 视 线
里 都
是 你 全 部 是 你 整 笑 的
表 情 来
让 时 海 变 平 地 闪 出 森
林 一
整 片 的 森 林 你 在 树 忆
里 复 杂
的 生 命 因 为 有 你 我 已
曾 透
明
喝 不 喝 不 了 进 步 了 吧
自 然 的
休 息
你 就 是 我 的 风 景 云 高
风 静 不
走 下 去 停 在 这 里 视 线
里 都
是 你 全 部 是 你 没 听 过
我 唱 么
什 爱 这 片 所 林 的 森 林
里 深
深 边 片 森 林 深 树 森 林
一 整 片
森 森 林 你 在 树 影 复 杂
杂 生
命 因 为 有 有 你 一 层 透
明 的 森
和 我
抢 错 了
你 已 都 认 识 我 这 么 久
了 谢 p
ress 笑 鼓 鼓 掌 谢 瑞 克
的 真
好 听
谢 谢
乱 蟹 还 的 松 花 蟹 苦 脆
酱 鼻 心
谢 谢 糖 浆 蟹 谢 打 call
写 乱 写 的 左 手 两 个 真
好 听 唐
佳 贤 打 过 去 写 的 专 意
的 核
酸 对 吧 写 白 给 优 和 三
段 一 雷
米 亚 真 好 第 一 幕 一 下
花 式
口 话
谢 谢 西 糖 酱 真 要 听 谢
谢 谢 谢
就 是 三 个 照 停
天 天 在 看 矮 人 下 了 切
片 了 行
吧 行 吧
我 再 唱 一 黄 哎 我 唱 首
首 再 唱
一 首 吧 哎 呀 来 给 我 上
投 了
谢 谢 任 选 粉 丝 带 的 牌
我 们 唱 个 黄 昏 翔
好 久 没 唱 的 这 个 苏 州
河 也 是
要 不 再 唱 个 苏 州 河 就
然 是
唱 完 下 班
我 去 怎 么 一 点 多
风 吹 呀 吹 吹 呀 吹 吹 在
黄 昏 的
空 中
我 飘 呀 飘 飘 呀 飘 飘 不
进 你 的
形 状
问 一 问 风 怎 么 说 也 不
能 解 释
所 有 的 痛 倒 不 如 问 一
问 我
要 怎 么 吃 狂
风 吹 呀 吹 吹 呀 吹 吹 在
微 凉 的
梦 中
我 追 呀 追 追 呀 追 却 停
在 原 地
不 动
风 为 什 么 还 不 走
陪 着 我 安 静 的 你 划 过
我 不 再 问
为 什 么
因 为 我 懂 了
拥 抱 的
很 多
只 要 你
你 清 楚
等 我 幸 福 的
的 绿
回 头
昏 昏 才
该 我 了
一 起
清 住
我
哎 样
一 辈 子
取 决 一 种
吹 呀 吹 吹 呀 吹 吹 在 微
亮 的 梦
中
我 追 呀 追 追 呀 追 却 停
在 原 地
不 动
风 为 什 么 还 不 走 陪 着
我 安 静
的 你 划 过 我 不 再 问 为
什 么
因 为 我 懂 了
拥 抱 的
只 要 你 听 住
偷 往 昔
幸 福
回 头
嗯
等 他
你 听
停 住
我 有
一 杯
四
去 追
一 种
风 吹 呀 吹 吹 呀 吹
风
吹 呀 吹 吹 呀 吹
勇 敢
就
难 的
只 要 你
你 清 楚
痛
我
幸 福
哦
的
黄 昏
该 忘
你 停 住 我 用 一 辈 子 去
追 逐
风 吹 呀 吹 吹 呀 吹 风 吹
呀 吹 吹
呀 吹 风 吹 呀 吹 吹 呀 吹
羊
其 实 也 没 有 声 调 就 唱
的 就 唱
的 用 力 一 点 的 感 觉 谢
谢 瑞
g 的 贴 贴 谢 谢 浮 木 匠
的 粉 丝
在 豆 白 谢 喵 喵 喵 喵 的
心 事
重 重 和 粉 丝 的 谢 谢 谢
粉 丝 在
豆 白 我 就 唱 我 就 唱 为
啥 不
给 我 唱 我 就 唱 谢 谢 喵
喵 喵 喵
喵 这 样 的 六 只 朋 友 很
富 悠
叔 叔 太 破 费 谢 谢 你 啵
波 你 么
么 么 么 么 么
太 过 费
谢 谢 喵 喵 酱
好 久 不 见 谢 谢 哭 书 酱
真 好 听
哇
好 了
哎 我 刚 刚 说 唱 没 有
苏 州 河
苏 州 和 我 这 首 歌 我 第
一 次 听
是 听 么 么 卡 唱 的 其 实
哎 呀 我 就 常
三 手 咋 了 你 不
我 就 唱 我 就 唱
不 对 不 能 给 我 剧 场
我 就 唱 怎 么 能 不 给 我
唱 这 首
歌
哼 我 就 唱
嗯
我 只 是 渔 火
你 是 泡 沫
银 合 上 的 起 落
惹 起 了 烟 波
嗯
我 只 能 漂 泊
你 只 能 碰
点 一 首 枫 枪 夜 火 我 才
不 是 我
一 刹 那
的 寄 托
有 什 么 结 果
啊
恋 外 旧 语
海 的
我 们
脆 弱
啊
嗯
还 只 是 爱
oy
伟 大 的 爱 情 到 头 来 也
只 是 爱
比 空 情 的 深 处 谁 也 不
曾 存 在
最 坏 最 坏
还 逃 不 过 要 置 身 事 外
偶 遇 而
来 互 相 依 赖
河 上 的 船 儿 总 不 能 永
不 离 开
蜿 蜒 的 泡 影 到 底 离 不
开
人 山 与 人 海
无 奈 浪
跳 一 冷 忧 郁
也 不 过 只 为 一 次
啊
啊 啊
嗯
这 流 声 的 薄 沫
模 糊 了 轮 廓
你 不 是 我
我 有 什 么
啊 我
还 只 是 爱
伟 大 的 爱 情 到 头 来 也
只 是 爱
哎 谢
被 空 尽 的 深 处 谁 也 不
曾 存 在
追 坏 追 坏
还 逃 不 过 要 置 身 事 外
来 互 相 依 赖
合 上 的 船 儿 总 不 那 样
不 离 开
蜿 蜒 的 泡 影 到 底 离 不
开
人 山 与 人 海
无 奈 昂
可 以
老 又 一 样
也 不 过 只 为 一 次
动 弹
爱
寒 山 似 箭 云 云 纹
依 然 为 世 人 爱 情 无 奈
爱
反 人 沉 默 的 残
爸 拜
安 静 的 时
继 续 等 待
去 的 去 不 明 也 不
还 只 是 爱
伟 大 的 爱 情 到 头 来 也
只 是 爱
被 空 尽 的 深 处 谁 也 不
曾 存 在
坠 坏 追 坏
还 逃 不 过 要 置 身 事 外
好 遇 而 来 互 相 依 赖
河 上 的 船 儿 从 不 能 永
不 离 开
蜿 蜒 的 泡 影 到 底 离 不
开
人 山 与 人 海
无 奈 了
头 一 楼 又 一
你 来
也 不 过 只 为 一 次
澎 湃
那 海 市 蜃 楼
忘 记
时 候
伟 大 的 爱 情 到 头 来 也
只 是 爱
被 空 尽 的 深 处 谁 也 不
曾 存 在
追 坏 追 坏
还 逃 不 过 要 置 身 事 外
来 互 相 依 赖
喝 上 的 尘 埃 总 不 能 永
不 离 开
蜿 蜒 的 泡 影 到 底 离 不
开
人 山 与 人 海
无 奈 啊
躺 一
能 有 一
也 不 过 只 为 一 次
总 盼
这 个 叫 不 中 国
与 云 纹
依 然 为 是
人 爱 情 无 奈
啊
嗯
反 人 沉 默 的 残
看 看
安 静 的 事
继 续 等 待
嘿 嘿
去 的 去 不 明 也 不 败
还 只 是 爱
哎 呀
伟 大 的 爱 情 到 头 来 也
只 能 是
爱
被 空 尽 的 深 处 谁 也 不
曾 存 在
追 坏 追 坏
还 逃 不 过 要 置 身 事 外
当 月 亮
还 不 想
自 己 来
好 像 哎 呀 这 个 岁
这 个 声 音 真 的 很 好 哎
感 觉
yeah
dix me
我 们
嘘
最 后
你 全 身 日
我 还 是 喜 欢 我 喜 欢 国
语 版 的
感 觉
我 搜 到 了
谢 谢 小 孔 的 十 个 甜 子
滋 不
不 念 七 十 么 么 么 么 么
么 么 么
么
谢 锅 包 肉 的 撒 花 嗯
不 是 真 的 好 听 啊 谢
我 不 是 我 唱 歌 好 听 是
我 声 音
好 听 谢 谢 处
脚 的
粉 丝 按 德 牌 蟹 哭 出 这
这 样 的
甜 味 但 是 我 叫 粉 丝 的
灯 牌
谢 溜 溜 的 舰 长 续 费 这
么 生 意
健 康 万 岁 恭 喜 发 财
永 远 爱 死 写 的 鼠 量 在
啵 波 你
我 声 音 本 来 就 好 听 那
咋 办 我
还
干 嘛 这 么 谦 虚 不 至 于
吧 哈 哈
哈
我 说 这
不 至 于 这 么 谦 虚 吧 我
说 这 确
实 好 听 能 咋 了 能 咋 了
要 不 再 唱 一 首 吧
太 聪 明 是 不 是 很 久 没
唱 了
主 播 帮 帮 俊 m 的 OOO
什 么 V
O 拉 什 么 关 系 那 是 谁
呀 我 不
认 识
完 了
属 什 么 就 投 稿 纯 享 版
是 你 爱
了 我 和 同 花 顺 好 喜 欢
应 该
不 会 投 其 实 可 以 听 听
歌 切 来
的
同 花 岁 已 经 投 过 了
我 说 的 是 我 自 己 说 话
声 音 不
好 听 但 是 我 觉 得 我 唱
歌 是
音 好 听 的
干 嘛 最 后 一 首 吧 最 后
一 首 已
经 一 点 半 最 后 一 首 好
吧 真
不 骗 你 们 这 是 真 最 后
一 首 明
天
还 要 起 床 打 一 个 联 盟
这 不 是 切 片
没 有 没 有 今 马 上 最 后
一 首
马 上 就 有 一 种
晚 安 boss 猫 猫
立 想 感 出 来
走
以 为 你 一 般 难
叮 咚
的 我
在 你 了 解
那 以 后 其 实 也 没
什 么
我 总 是 忽 冷
又 忽 热 隐 藏 我 的 感 受
只 是 怕 爱 你 的 吸 引 被
你 感 动
猜 的 没 错 想 的 太 多
不
都 会 有 结 果
被 你 看 穿
那 以 后
我 感 恶
无 处 可 躲 我 开 始 后 悔
不 已
太 聪 明 的 卖 弄
只 是 怕 亲 手 将 我 的 真
心 赠 送
我 猜 着 你
的 心
要 在
每 次
感 觉
自 己
有 人
那 天
的
是 一
因 为 太
爱 过
通 病 要 带 着 你
的 心
要 在
每 次 觉
嗯 嗯 嗯
后 来
思 绪
都 是 因 为 太 想 靠 近
嗯 嗯
在 的 没 错 想 的 太 多
不 会 有 结 果
被 你 看 穿
那 以 后
我 跟
无 处 可 躲
我 开 始 后 悔
不 应
该 太 聪 明 的 卖 弄
只 是 怕 亲 手 将 我 的 真
心 赠 送
我 猜 着 你 的 心 要 再 一
次 决 定
遥 远 的 距 离 都 是 因 为
太 过
聪 明 要 猜 着 你 的 心 要
再 次 决
定 混 乱 的 思 绪 都 是 因
为 太
想 靠 近 你 猜 的 没 错 想
的 太 多
嗯
不 会 有 结 果
被 你 看 穿
那 以 后
我 跟
无 处 可 躲
嗯
我 开 始 后 悔 不 已
该
太 聪 明 的 卖 弄
只 是 怕 亲 手 将 我 的 真
心 赠 送
我 开 始 后 悔 不 应 该
爱
太 聪 明 的 卖 弄
只 是 怕 亲 手 将 我 的 真
心 藏
so
啊
不 行 啊 再 讲
爱
哎 算 了 听 一 下 吧 耳 朵
痛 死 了
的 太 多
从 自 己 开 始 的 时 候 嗓
子 已 经
被 糊 住 了 那 也 不 是 了
我 不
是 格 式 为 什 么 唱 歌 人
这 么 多
难 道 我 是 格 屎 笑 死 了
大 家
难 道 我 是 格 式 那 也 不
是 了 我
不 是 格 式 我 不 是 格 式
有 格
说 我 自 己 是 格 式 就 会
有 一 大
堆 人 挑 毛 病 了 算 了 我
不 是
格 式 我 不 是 格 式 我 是
杂 蛋 是
啊 你
别 尬 黑 谢 谢 瑞 克 送 号
啊 谢 谢
酷 肉 酱 比 心 也 安 逸 眼
彩 的
粉 oodbye
谢 谢 疯 的 粉 丝 拜 拜
谢 谢 好 第 二 题 谢 谢 枕
头 叫 的
好 第 二 题 你 是 个 屎 你
才 是
个 屎
谢 谢 皮 酱 手 不 好 听 大
大 家 是
下 次 还 是 注 意 身 体 不
要 太
开 过 头 了 好 多 好 多
波 波 捏 的 讲
哎 完 了 我 要 录 个 东 西
哎 呀 我 天 哪
猫 们 我 要 录 个 东 西 来
着
哎 呀 这 是 业 务 繁 忙 我
说
我 爱 你 也 没 有 感 谢 狗
头 的 粉
丝 了 对 吧 该 下 播 过 公
主 时
活 了 别 做 主 播 时 候
好 的 好 的
谢 谢 早 睡 的 粉 丝 你 们
谢 谢 绿
茶 的 粉 丝 我 忘 记 我 还
有 个
活 没 干 呢 我 天 呐
有 一 个 特 别 重 要 的 活
没 干
真 的
不 能 说 保 密
我 觉 得 你 们 绝 对 想 不
到 是 什
么 东 西
不 是 循 环 啊
不 是 虚 幻 啊 大 家
妈 快 快 爸 爸 爸 爸 爸 快
快 啊
哎 哥 哎 呦 哎 呀
什 么 高 德 地 图 哎 不 跟
你 们 说
反 正 不 是 都 不 是 都 不
是 我
要 发 动 态 了 小 孩 子 们
小 孩 子
们 说 小 猫 们
听 听 没 有 nope nope
还 是 什
么 nope
我 笑 死 了 我 看 一 下 啊
真 的 假
的 真 的 吧 真 的 吧
really r
eally
我 猜 着 你 的 心 和 再 次
决 定
在 纷 纷 世 界
都 是 因 为 太 想 靠 近 你
猜 的 没 错 想 的 太 多
不 会 有 结 果
在 你 看 穿
那 以 后
我 更 始 蹲 直 说
但 夜 想 前 你 是 爸 爸
包
还 有 小 猫 我 为 什 么 不
煮 面 呢
说 什 么 是 不 是 煮 面 煮
是 不 是
煮 面 苞 米 太 少 了
我 想 说
完 全 就 不 是
我 不 喜 欢 煮 面 有 一 些
有 多 动
症
我 有 多 动 症
有 多 动 症 你 们 知 道 吧
就 说
就 你 让 我 以
你 让 我 两 个 小 时 在 一
个 半 小
时 在 那 坐 着 不 动 我 真
的 好
痛 苦 啊 我 就 好 难 受 啊
又 不 让
我 说 话 又 不 能 说 话 我
的 天
呐
特 别 想 死 你 们 就 特 别
无 聊 就
是
啊
而 且 我 他 不 能 动 手 动
脚 的 我
现 在 我 现 在 直 播 就 在
动 手
动 脚
凝 视 着 镜 重
b 站 也 没 有 不 b 站 不
让 煮 面
吗 现 在 这 么 严 格
不 知 道 好 像 是 不 让
舔 吧 不 让 那 个
骗 住 我
舔 那 个 舔 是 什 么
也 不 是 杂 谈 那 还 能 煮
那 么 多
次 面 真 厉 害 花 姐
那 个 时 候 煮 面
我 也 不 知 道 为 啥
那 个 时 候 可 能 像 累 积
点 观 众
吧 那 时 候 现 在 也 需 要
累 积
观 众 了 主 要 是 煮 我 累
积 了 累
积 了 一 年 发 现 这 个 煮
面 饼
真 是 不 煮 面 就 不 来 了
很 难 转 化 真 的 很 难 转
化
但 主 要 是 太 哎 呀 但 是
也 会 煮
的 以 后 会 煮 的 吗 就 是
不 是
说 完 全 就 不 煮 以 后 肯
定 会 煮
的
就 可 能 没 有 那 么 频 繁
你 们 知
道 我 还 说 一 个 礼 拜 一
次 算
了 算 了
一 个 礼 拜 一 次
下 次 绞 残 疾 的 时 候 就
做 不 到
了
现 在 煮 面 条 我 不 敢 煮
啊 现 在
现 在 会 吃 SCU 不 让 舔
不 让
舔 怎 么 播 我 天 哪
不 让 甜 儿 咋 播
哦 对 我 一 首 歌 忘 记 放
了
是 你 害 了 我
两 个 人 间 回 下 空
与 亡 凝 成 痛
一 颗 无 奈 的 心
直 接 说 舔 吗 难 道 不 是
你 就 本
来 就 舔
甜 耳 啊
哎 呦
今 天 也 做 了 一 条
咸 鱼
入 睡 了
咸
咸 鱼 薯 吧
两
了 窗 外 的 蓝 天 尝 试 咸
一 手 入
睡 了
聊 了 一 晚 上 哎 呦 聊 了
一 晚 上
感 觉 挺 尽 兴 的 吧
坦 白
再 说 我 们 之 间
哎 你 们 有 没 有 发 现 宝
宝 们 我
真 的
我 今 天 其 实 也 下 过 但
是 没 有
人 找 我
一 天
谢 谢 出 轨 黑 泽 版 的 粉
丝 三 个
麦
你 们 发 现 了 吗 我 只 要
不 说 那
几 个 字 我 就 很 安 全 其
实 我
今 天 尺 度 也 蛮 大 的 吧
多 留 恋
啊 哈 哈 没 有 感 觉 吗
去
何 必
终 于 找 到
终 于 找 到 防 治 超 管 了
却
都
办 法 了
现 在
你 应 该
是 这 么 应 该 是 这 么 分
析 的 我
觉 得
对
没 有 今 天 也 说 了
天 上
今 天 也 说 什 么 三 d 曲
的 但 是
不 会 管 我 呀
傻 子 就 不 能 说 不 能 说
说 了 我
们 就
忍 了 吗 我 去 了
就 那 个 门 什 么 什 么 什
么 什 么
呃 什 么 什 么 什 么
砍 什 么 圆 那 个
那 懂 吧
这 个 福 什 么 什 么 什 么
什 么 什
么 什 么 那 个 什 么 力 之
类 的
不 能 说
吓 死 我 了
那 个 欧 力 什 么 什 么 什
么 那 个
也 不 能 说
情 人
的 谈 笑
我 之 间
相 信 我 可 以 重 振 下 头
事 业
完 全
so
震 撼
的 世 界
要 做
其 实 不 能 喜 欢 这 种 事
什 么 老 纪 福 利
志 在 千 里 人
铁 门 祈 福 货 币 欧 利 密
哈
啥 啥
重 建 下 头 血
明 天
明 天 一 点 钟 来
继 续 我 的 黄 金 之 路
并 非 黄 金
省 日
我 最 近 发 现 这 个 丘 比
我 最 近 发 现 这 丘 比 和
faker
有 点 好 磕 啊 怎 么 回 事
是 我 的 错 觉 啊
再 说
我 们 之 间
的 简 单
都
一 切
有 点 好 坑 啊 这 家 怎 么
回 事
有 点 磕 碜 了
有 点 好 的 吧
咋 了
打 了
人 生
都 有 人 说 我 有 品 了 都
有 人
所 有 人 说 我 有 品 了 我
操 他 俩
真 好 磕 呀
你 看 好 多 人 磕 巴
不 是 我 一 个 人 磕 吧 哦
那 b 和 宙 斯 这 样 子 恨
害 情 天
吗
菲 克 真 的 喜 欢 敲 饼 飞
菲 克 挺
喜 欢 敲 饼 的 然 后 每 年
都
他 每 年 都 选 那 个 乔 比
啊 他 们
那 个 什 么 中 路 中 单
什 么 中 单 队 每 每 年 都
去 敲 笔
啊
我 觉 得 他 肯 定 是 有 点
喜 欢 乔
比 吧
我 猜 测
爱 去
但 是 我 给 你 们 磕 的 是
反 的
我 不 是 壳 猫 我 是 猫 壳
你 世 界
熟 解 才 不 可 许 悦 的 DK
许 就 要 开 呀 能 磕 吗
是
好
不 管
敢 压
是
赶 鸭 子 上 架 也 要 上 了
可 惜 这 个
嗯
燃 烧 之 前
你
请
走
我 们
三 叔 三 叔
主 要 是 他 俩 就 是 那 种
也 不 哭
什 么 话 说 呢
就 是 曲 秀 他 是 想 一 直
留 在 D
K 的
还 想 还 想 就 是 退 役 都
在 DK
退 役
但 是 开 有 就 是 他 就 是
他 觉 得 在 DK 打 不 出 成
绩 然
后 他 就 中 途 转 会 了
转 到 谁 我 忘 记 了 转 到
哪 里 去
我 忘 记 了
烦 人 的
是 讲 的 韩 华 还 是 他 就
中 途 转
会 了
所 以
他 们 是 一 起 夺 冠 的 从
网 吧 队
夺 冠 的 好 兄 弟 的
但 是 因 为 理 念 分 歧
所 以
也 不 能 说 谁 错 吧 我 觉
得
我 煎 进 去 了 让 大 家 转
要 煎 进
去 了
然 后 也 不 是 说 理 念 分
歧 吧 就
单 纯 就 是 大 大 家 的 想
法 不
一 样 你 知 道 这 个 这 个
这 个 应
该
这 个 应 该 没 有 玩 过 英
雄 联 盟
应 该 能 听 懂 啊
嘿 我 跟 你 说 我 八 卦
我 八 卦 看 的 可 多 了 孩
子 们
因 为 因 为 因 为 因 为 开
阳 他 有
他 的 打 野 他 打 野 实 力
是 挺
好 的 他 想 要 夺 冠 啊 他
想 要
不 断 的
变 强 他 想 去 强 队
但 是 许 秀 又 是 那 种
一 人 一 城 的 那 种
所 以 他 们 就
所 以 他 们 就 可 能 就 是
产 生 了
分 歧 吧 但 是 没 有 想 到
这 个
EWC 就 是 石 油 杯 的 时
候 我 们
徐 就 夺 冠 了
打 败 也 是 这 个 打 败 这
个 开 业
夺 冠 了 大 家
你 不 会 坚 持
然 后
我 知 道 他 我 能 理 解 他
被 我 知
道 他 被 喷 的 原 因 但 是
我 觉
得 其 实 他 也 没 有 什 么
太 太 太
大 的 错 我 觉 觉 各 自 有
梦
各 自 精 彩
我 也 不 能 看 LPL 的 时
候 推 出
LCK 的 八 卦 吧 哎 呀 那
大 家
都 要 赚 钱 的 嘛 那 就 很
正 常 啊
其 实 理 性 来 说 很 正 常
情 感
上 来 说 接 受 不 了
DKDDG 粉 丝
你 接 受 不 了 没 有 没 有
我 没
有 串 选 手 这 不 用 在 串
吧 我 觉
觉 大 家 都 不 容 易 啊 自
己 那
人 家 总 要 吃 饭 的 吧 也
没 办 法
有 的 人 打 的 是 兄 弟 联
盟 啊
有 的 人 打 兄 弟 联 盟 啊
有 的 人
就 是 他 就 是 夺 冠 为 了
夺 冠
而 那 个 啥 的 我 们 子 帅
也 是 打
兄 弟 联 盟 一 点
感 谢 三 三 三 可 惜 这 个
什 么 来
着 你 是 在 哪 拐 都 要 拐
晒 下
拐 拐 到 人 下 去
干 嘛 本 来 就 是 啊 这 个
他 不 打
训 猎 物 他 回 来 干 啥 子
不 又
回 来 了 感 觉 哎 呦 牛 骨
力 被 高
价 买 走 之 后 DK 的 竞 争
力 下
降 牛 骨 力 是 会 被 LPL
买 走
的
好 像 是 谢 木 里 酱 捏 捏
小 奶 铺
牛 骨 力 是 被 谁 打 的 来
着 给 他
给 打 的 那 啥 了 给 打 的
自 闭
了 是 不 是
忘 记 了
而 都
哦 哦 对 被 FUNPUS 买 了
然 后 fun NLSS 内 就 是
是 这
个 吵 架 架 一 下 然 后 给
他 整 的
自 闭 了 回 去 再 也 不 打
了
回 去 回 去 好 像 打 一 会
儿 就 没
打 了 吧
你 看
哈
我 知 道 冰 岛 往 事 哎 呀
我 知 道
这 个 也 不 知 道 到 底 是
什 么 事
情 啊 反 正 就 是 反 正 就
有 这
么 回 事 具 体 的 不 知 道
是 为 什
么
只 要
那 不 能 随 便 说 那 不 能
随 便 我
也 不 知 道 发 生 什 么 事
了 反
正 谢 脱 象 了 头 你 万 点
先 问 一 下 捏 捏 行
对 啊 这 个 没 有 定 论
这 些 车
这 些 东 西 难 道 不
很 有 意 思 啊 感 觉
的 成 真
有 谁 在
的 穿
这 些 东 西 老 有 意 思 了
我 八 块
但 是 这 个 到 时 候 二 路
不 能 说
我 们 只 能 悄 悄 的 一 这
个 没
没 我 们 现 在 可 以 说 两
句 但 是
但 是 那 个 到 时 候 二 路
就 不
能 说 了 不 能 说 了 我 怕
啥 怕 我
二 路 啥 都 说 不 出 来 说
白 了
就 是 我 知 道 我 当 然 知
道 了 我
知 道 不 是 现 在 英 雄 也
可 以
说 下 来 了 慢 慢 来 嘛 慢
慢 学 习
嘛 不 知 道 你 咋 啥 八 卦
就 知
道 了 不 知 道 比 你 们 知
道 的 要
还 多 呢 我 跟 你 说 啊 不
不 我
应 该 没 女 人 知 道 的 怎
不 说 急
哎 么 来 都 来 啥 给 什 么
怂 什
么 别 怂 哎 怂 我 都 来 了
怕 什 么
怕 怕 就 别 来 哎 呦 我 会
注 意
的 给 我 点 不 给 我 信 任
的 话 也
会 让 我 觉 得 很 伤 心 的
你 们
知 道 吗 给 我 点 信 任 更
好 一 点
我 们 是 己 我 当 时 二 路
我 又
不 会 说 这 些 东 西 我 说
DK 还
是 可 以 的 但 是 没 有 d
可 以 说 啥 呀
紧 张 就 紧 张 他 喊 啥 了
我 不 知
道 对 呀 这 没 什 么 了 大
家 可
能 不 太 了 解 这 些 八 卦
其 实 都
还 好 大 家 都 众 所 周 知
的 东
西 别 搁 这 哎 呀 我 懒 得
喷 可 惜
这 个 原 来 让 这 嗯 也 要
上 了
嗯
没 有 我 觉 得 乔 比 和 飞
壳 比 较
好 磕 来 着
我 不 我 对 fun plus 你
知 我
我 怎 么 我 肯 定 我 肯 定
我 不 是
说 我 不 喜 欢 fun plus
但 我
肯 定 没 有 那 么 追 FUN
plus
吧 我 是 不 是 一 八 一 八
级 的
黄 金 之 路 就 是 被
FUNLUS 断
送 的 我 还 能 喜 欢 在 哪
儿 我 的
天 呐
我 只 是 我 周 立 好 吧 我
不 讨 厌
放 plus 我 也 没 有 那 么
喜 欢
我 就 周 立 可 以 吗
别 的 借 口
我 真 服 了
俗 记 也 就 搞 个 陪 伴 的
落 规 矩
哎 是 的 算 了 没 事 不 着
急 不
着 急
就 没 了 呀 本 来 可 能 有
黄 金 之
路 了 我 说
哎 呀
晚 安 小 萌
我 播 播 你
希 望 能 平 稳 落 地
看 着
孤 独
能 发 现
谁 能
晚 上 要 干 活
干 点 活 再 睡
已 经 远
在 水 中
在 睡 觉 了
也 不 能 是 环 州 二 连 冠
吗 可 惜
了
也 不 可 惜 吧 命 运 如 此
而 已 只
能 说
只 是 期 待 上 有 期 待 上
以 为 能 结 果 不 行
你 姑 娘
为 什 么 那 个 说 我
chirchirr
y 那 个 是 谁 说 的
小 比 就 是 一 个 选 手 了
那 个 我 敲 的 应 该 就 是
个 梗
哎
好 了 好 黄 金 之 路
怎 么
黄 金 之 黄 金 之 路 是 大
满 贯 的
意 思 吗 是 九 一 考 先 生
的 粉
丝 对 吧 哎 星 光 凛 铛
这 三 十 三 级 的 九 一 考
先 这 是
谁 呀
所 有
小 兵 张 嘎 说 的
了 解
过 去
我 去 大 家
你 爱 我 我 我 不 爱 我 我
我
一 点 全 生 啊 哦 哦 那 不
是 那 不
是 黄 金 俱 落 不 了 了
哎 呀
我 去 我 去 洗 澡 然 后 干
活 去 了
萌 萌 啵 播 捏
你 身 边
此 刻
脚 步
有 事 有 事 我 先 下 播 了
哈 宝 宝
们 明 天 中 午 再 见
找 到 新 角 度 切 入 真 是
真 需 要
知 识 熟 解 触 发 嗅 觉 的
啥 东
西 我 没 懂 你 说 啥 意 思
拜 拜
没 看 懂 谢 谢 抽 象 老 头
的 牛 啊
牛 啊 谢 抽 象 老 头 的 比
心 啵
啵 捏 我 们 明 天 见 谢 谢
骷 髅 叫
周 一 摩 多 周 一 脸
泪 太 满
走 不
如 果 你
嗯 嗯
谢 谢 提 酱 谢 谢
晚 安 晚 安 大 家 晚 安 晚
安
呜
我 有 事 儿 啊
了 解
过 去
那 些
当
什 么 事 来 着 哦
谢 谢 随 便 叫 啥 喵 行 不
行 我 爱
你
出 来 玩
晚 安 晚 安 大 家
晚 安
大 包 呢
的 脚 步
鬼 妈 妈 是 什 么
如 此
走 了 这 就 要 走 了 拜 拜
播 一 播 而 已 播 一 晚 安
晚 安
嗯
那 个 那 个 那 个